Mr. and Mrs. Dursley, of number four, Privet Drive, were proud to say that they perfectly normal, thank you very much. They the last people you’d expect be involved in anything strange or mysterious, because just didn’t hold with such nonsense. Dursley was director a firm called Grunnings, which made drills. He big, beefy man hardly any neck, although he did have large mustache. thin blonde had nearly twice usual amount came useful as she spent so much her time craning over garden fences, spying on neighbors. The s small son Dudley their opinion there no finer boy anywhere. Dursleys everything wanted, but also secret, greatest fear somebody would discover it. think could bear it if anyone found out about Potters. Potter Dursley’s sister, hadn’t Page | 2 Harry Philosophers Stone - J.K. Rowling met for several years; fact, pretended sister good-for-nothing husband unDursleyish possible be. shuddered what neighbors Potters arrived street. knew son, too, never even seen him. This another good reason keeping away; want mixing child like that. When woke up dull, gray Tuesday our story starts, nothing cloudy sky outside suggest mysterious things soon happening all country. hummed picked his most boring tie work, gossiped away happily wrestled screaming into high chair. None them noticed large, tawny owl flutter past window. At half eight, briefcase, pecked cheek, tried kiss good-bye missed, now having tantrum throwing cereal at walls. “Little tyke,” chortled left house. got car backed four’s drive. It corner street first sign something peculiar — cat reading map. For second, realize then jerked head around look again. There tabby standing wasn’t map sight. What been thinking of? must trick light. blinked stared 3 cat. back. As drove road, watched mirror. said Drive no, looking sign; cats couldn’t read maps signs. gave himself little shake put mind. toward town thought except order drills hoping get day. But edge town, driven mind by else. sat morning traffic jam, help noticing seemed lot strangely dressed about. People cloaks. who funny clothes getups saw young people! supposed this some stupid new fashion. drummed fingers steering wheel eyes fell huddle these weirdos quite close by. whispering excitedly together. enraged see couple weren’t all; why, older than was, wearing an emerald-green cloak! nerve him! struck probably silly stunt obviously collecting ... yes, moved few minutes later, Grunnings parking lot, back always window office ninth floor. If hadn’t, might harder concentrate morning. owls swooping broad daylight, though down did; pointed gazed open-mouthed after sped overhead. Most nighttime. however, owl-free yelled five different people. important telephone 4 calls shouted bit more. mood until lunchtime, when he’d stretch legs walk across road buy bun from bakery. He’d forgotten cloaks passed group next baker’s. eyed angrily passed. know him uneasy. bunch excitedly, single tin. way them, clutching doughnut bag, caught words saying. “The Potters, that’s right, I heard ” “ stopped dead. Fear flooded looked whisperers wanted better dashed hurried office, snapped secretary not disturb him, seized telephone, almost finished dialing home changed receiver stroked mustache, being stupid. unusual name. sure lots Harry. Come it, nephew boy. Harvey. Or Harold. point worrying Dursley; upset mention sister. blame same, those 5 afternoon building o’clock, still worried walked straight someone door. “Sorry,” grunted, tiny old stumbled fell. seconds before realized violet cloak. seem knocked ground. On contrary, face split wide smile squeaky voice passersby stare, “Don’t sorry, my dear sir, me today! Rejoice, You- Know-Who has gone last! Even Muggles yourself should celebrating, happy, happy day!” And hugged middle off. stood rooted spot. complete stranger. Muggle, whatever was. rattled. set off home, imagining things, hoped before, approve imagination. pulled driveway thing improve spotted sitting wall. same one; markings its eyes. “Shoo!” loudly. move. stern look. Was normal behavior? wondered. Trying pull together, let 6 determined wife. nice, She told dinner Next Door’s problems daughter how learned word (“Won’t!”). act normally. bed, went living room catch report evening news: “And finally, bird-watchers everywhere reported nation’s behaving unusually today. Although normally hunt night are ever hundreds sightings birds flying every direction since sunrise. Experts unable explain why suddenly sleeping pattern.” newscaster allowed grin. “Most mysterious. now, Jim McGuffin weather. Going more showers tonight, Jim?” “Well, Ted,” weatherman, “I don’t that, it’s only acting oddly Viewers far apart Kent, Yorkshire, Dundee phoning tell instead rain promised yesterday, they’ve downpour shooting stars! Perhaps celebrating Bonfire Night early week, folks! can promise wet tonight.” frozen armchair. Shooting stars Britain? Owls daylight? Mysterious place? whisper, whisper . 7 carrying two cups tea. good. her. cleared throat nervously. “Er Petunia, haven’t your lately, you?” expected, shocked angry. After all, “No,” sharply. “Why?” “Funny stuff news,” mumbled. “Owls funny-looking today ...” “So?” Dursley. maybe do crowd.” sipped tea through pursed lips. wondered whether dared name “Potter.” decided dare. Instead said, casually could, “Their Dudley’s age wouldn’t he?” suppose so,” stiffly. “What’s again? Howard, isn’t it?” “Harry. Nasty, common name, ask me.” “Oh, yes,” heart sinking horribly. “Yes, agree.” subject upstairs bed. While bathroom, crept bedroom 8 peered front garden. there. staring waiting something. things? Could Potters? related pair well, asleep quickly lay awake, turning His last, comforting involved, come near well Petunia kind. mixed going yawned turned affect them. How wrong drifting uneasy sleep, wall showing sleepiness. statue, fixed unblinkingly Drive. quiver door slammed street, nor swooped In midnight all. A appeared watching, silently popped cat’s tail twitched narrowed. Nothing tall, thin, old, judging silver hair beard, both long 9 enough tuck belt. robes, purple cloak swept ground, high-heeled, buckled boots. blue light, bright, sparkling behind half-moon spectacles nose crooked, broken least twice. man’s Albus Dumbledore. Dumbledore where boots unwelcome. busy rummaging cloak, watched, cat, other end reason, sight amuse chuckled muttered, known.” inside pocket. cigarette lighter. flicked open, held air, clicked nearest lamp pop. again flickered darkness. Twelve times Put-Outer, lights whole pinpricks distance, watching beady-eyed able pavement. slipped Put- Outer moment spoke “Fancy seeing here, Professor McGonagall.” 10 tabby, gone. smiling rather severe-looking woman square glasses exactly shape She, emerald one. Her black drawn tight bun. distinctly ruffled. “How me?” asked. “My Professor, I’ve sit stiffly.” “You’d stiff brick day,” McGonagall. “All day? celebrating? dozen feasts parties here.” McGonagall sniffed angrily. “Oh everyone’s right,” impatiently. they’d careful, something’s on. news.” Dursleys’ dark living-room Flocks stars. Well, they’re completely bound notice Kent I’ll bet Dedalus Diggle. sense.” “You can’t them,” gently. “We’ve precious celebrate eleven years.” that,” irritably. “But lose heads. downright careless, streets 11 Muggle clothes, swapping rumors.” threw sharp, sideways glance something, didn’t, “A fine if, day You-Know-Who seems disappeared us really gone, Dumbledore?” “It certainly “We thankful for. Would care lemon drop?” what?” drop. They’re kind sweet I’m fond of.” “No, you,” coldly, drops. “As say, surely sensible person call name? All Know-Who’ nonsense years trying persuade proper name: Voldemort.” flinched, Dumbledore, unsticking drops, notice. gets confusing we keep saying You-Know-Who.’ frightened Voldemort’s name.” haven’t,” McGonagall, sounding exasperated, admiring. you’re different. Everyone knows one Know- oh, Voldemort, 12 flatter me,” calmly. “Voldemort powers will have.” “Only too noble use them.” “It’s lucky dark. blushed Madam Pomfrey liked earmuffs.” shot sharp rumors around. You saying? About he’s disappeared? finally him?” reached anxious discuss, real cold, hard day, neither piercing stare now. plain “everyone” saying, believe true. choosing drop answer. “What saying,” pressed on, “is Voldemort Godric’s Hollow. find rumor is Lily James dead.” bowed head. gasped. “Lily Oh, patted shoulder. heavily. 13 McGonagall’s trembled “That’s kill Potters’ couldn’t. No how, Potter, power somehow broke gone.” nodded glumly. true?” faltered “After done killed boy? It’s astounding stop heaven survive?” guess,” may know.” lace handkerchief dabbed beneath spectacles. great sniff took golden watch pocket examined odd watch. twelve hands numbers; instead, planets moving edge. sense though, “Hagrid’s late. I’d way?” “Yes,” places?” “I’ve bring aunt uncle. family now.” mean live here?” cried jumping 14 -J.K. feet pointing four. “Dumbledore can’t. less us. kicking mother sweets. here!” best place him,” firmly. “His uncle older. written letter.” letter?” repeated faintly, “Really, letter? These understand He’ll famous legend surprised known Day future books world name!” “Exactly,” seriously top glasses. turn boy’s Famous talk! won’t remember! Can’t he’ll be, growing ready take opened mouth, mind, swallowed, “Yes course. getting hiding underneath bringing him.” wise trust Hagrid this?” 15 life,” “I’m right place,” grudgingly, “but pretend careless. does tend that?” low rumbling sound silence grew steadily louder headlight; swelled roar huge motorcycle air landed huge, astride tall wide. simply big allowed, wild tangles bushy beard hid face, size trash lids, leather baby dolphins. vast, muscular arms holding bundle blankets. “Hagrid,” relieved. “At last. motorcycle?” “Borrowed sir,” giant, climbing carefully spoke. “Young Sirius Black lent me. sir.” “No problems, there?” sir house destroyed, started swarmin’ flyin’ Bristol.” 16 bent forward Inside, visible, boy, fast asleep. Under tuft jet-black forehead curiously shaped cut, bolt lightning. “Is ?” whispered “Hell scar forever.” “Couldn’t “Even wouldn’t. Scars handy. myself above knee perfect London Underground. Well give we’d with.” “Could sir?” asked Hagrid. great, shaggy scratchy, whiskery kiss. Then, suddenly, howl wounded dog. “Shhh!” hissed “you’ll wake Muggles!” “S-s-sorry,” sobbed Hagrid, taking burying c-c- stand an’ dead poor ter sad, grip yourself, we’ll found,” whispered, patting gingerly arm stepped laid gently 17 doorstep, letter tucked Harry’s blankets, two. full minute three bundle; Hagrid’s shoulders shook, furiously, twinkling light usually shone Dumbledore’s out. “Well,” “that’s We’ve business staying here. We go join celebrations.” “Yeah,” muffled voice, “I’d bike away. G ’night, Wiping streaming jacket sleeve, swung onto kicked engine life; rose night. shall soon, expect, McGonagall,” nodding blew reply. Outer. once, balls lamps glowed orange make slinking blankets step “Good luck, Harry,” murmured. heel swish breeze ruffled neat hedges silent tidy under inky sky, 18 astonishing happen. rolled without waking up. One hand closed beside slept knowing special, famous, woken hours’ scream milk bottles, spend weeks prodded pinched cousin Dudley. moment, meeting secret country hushed voices: “To lived!” 19 VANASHIG GLASS Nearly ten step, sun gardens lit brass four door; room, fateful news owls. Only photographs mantelpiece showed Ten ago, pictures pink beach ball different-colored bonnets longer baby, blond riding bicycle, carousel fair, playing computer game father, kissed mother. lived house, too. Yet there, long. Aunt awake 20 shrill noise “Up! Get up! Now!” start. rapped “Up!” screeched. walking kitchen frying pan stove. remember dream having. feeling before. “Are yet?” demanded. “Nearly,” move bacon. dare burn, Duddy’s birthday.” groaned. say?” “Nothing, birthday forgotten? slowly bed socks. and, pulling spider used spiders, cupboard stairs slept. 21 hall kitchen. table hidden presents. gotten second television racing bike. Exactly mystery Harry, fat hated exercise unless course punching somebody. favorite bag often fast. cupboard, skinny age. smaller skinnier wear Dudley’s, bigger knobbly knees, hair, bright green wore round together Scotch tape punched nose. own appearance remember, question asking “In crash parents died,” said. questions.” Don’t questions rule quiet life Dursleys. Uncle Vernon entered “Comb hair!” barked, greeting. 22 once newspaper needed haircut. haircuts rest boys class difference, place. eggs Vernon. small, watery eyes, thick smoothly thick, angel pig wig. plates egg bacon table, difficult room. Dudley, meanwhile, counting “Thirty-six,” father. year.” “Darling, counted Auntie Marge’s present, see, here Mommy Daddy.” thirty-seven then,” red face. coming began wolfing case over. scented danger, quickly, presents while we’re How’s popkin? Two Is right?” 23 moment. work. Finally slowly, “So thirty “Thirty-nine, sweetums,” Petunia. “Oh.” heavily grabbed parcel. then.” chuckled. tyke wants money’s worth, ’Atta Dudley!” hair. rang answer unwrap bike, video camera, remote control airplane, sixteen games, VCR. ripping paper gold wristwatch angry worried. “Bad news, Vernon,” “Mrs. Figg’s leg. direction. mouth open horror, leap. Every year birthday, friend adventure parks, hamburger restaurants, movies. year, Figg, mad lady smelled cabbage Figg she’d owned. “Now furiously planned this. 24 ought feel sorry leg, easy reminded Tibbies, Snowy, Paws, Tufty phone Marge,” suggested. silly, Vernon, hates boy.” this, rather, nasty slug. what’s-her-name, Yvonne?” “On vacation Majorca,” leave here,” hopefully (he’d change computer) swallowed lemon. ruins?” snarled. blow house,” listening. zoo,” "... car. “That cars new, alone. 25 cry crying screwed wailed, wanted. “Dinky Duddydums, cry, Mummy spoil special cried, flinging t-t-to come!” between sobs. “He sp- spoils everything!” grin gap mothers arms. Just then, doorbell Lord, frantically friend, Piers Polkiss, scrawny rat. people’s backs hit pretending once. Half hour zoo life. else left, taken aside. warning putting Harry’s, business, you’ll Christmas.” anything,” “honestly 26 did. problem happened telling Once, tired barbers scissors cut short bald bangs, “to hide horrible scar.” laughed sleepless school already baggy taped morning, sheared given week grown quickly. Another time, force revolting sweater (brown puff balls). head, become, fitted puppet, fit shrunk wash relief, punished. hand, terrible trouble roof kitchens. gang chasing when, surprise else’s, chimney. received headmistress buildings. (as locked 27 cupboard) jump cans doors. wind mid-jump. today, wrong. worth spending somewhere school, cabbage-smelling drove, complained complain things: council, bank, subjects. motorcycles. roaring along maniacs, hoodlums,” overtook motorcycle,” remembering suddenly. flying.” crashed front. seat gigantic beet mustache: “MOTORCYCLES DONT FLY!” sniggered. don’t,” dream.” wished anything. questions, talking shouldn’t, matter cartoon dangerous ideas. sunny Saturday crowded families. bought 28 chocolate ice creams entrance van hurry away, cheap bad, either, thought, licking gorilla scratching remarkably blond. time. careful Piers, starting bored animals fall hobby hitting ate restaurant, knickerbocker glory cream top, finish first. felt, afterward, lunch reptile cool windows Behind glass, sorts lizards snakes crawling slithering bits wood stone. poisonous cobras man-crushing pythons. largest snake wrapped body Vernon’s crushed mood. against glistening brown coils. “Make move,” whined tapped budge. 29 “Do again,” ordered. glass smartly knuckles, snoozed “This boring,” moaned. shuffled tank intently snake. died boredom itself company drumming worse bedroom, visitor hammering up; visit beady Slowly, raised level Harry’s. winked. stared. Then watching. weren’t. winked, ceiling. plainly: time.” know,” murmured hear annoying.” vigorously. “Where from, anyway?” 30 jabbed glass. Boa Constrictor, Brazil. “Was nice boa constrictor on: specimen bred zoo. you’ve Brazil?” shook deafening shout jump. “DUDLEY! MR. DURSLEY! COME AND LOOK AT THIS SNAKE! YOU WONT BELIEVE WHAT IT’S DOING!” waddling could. “Out way, ribs. Caught surprise, concrete leaning next, leapt howls horror. gasped; constrictor’s vanished. uncoiling rapidly, throughout screamed running exits. slid swiftly sworn low, hissing “Brazil, come. Thanksss, amigo.” keeper shock. 31 glass,” kept “where go?” " cup strong, apologized gibber. seen, snap playfully heels passed, car, bitten swearing squeeze death. worst least, calming “Harry you, Harry?” waited safely speak. managed “Go stay meals,” collapsed chair, run brandy. wishing yet. Until were, risk sneaking food. years, miserable crash. died. Sometimes, strained memory during hours vision: blinding flash burning pain forehead. This, supposed, crash, imagine from. 32 forbidden questions. younger, dreamed unknown relation happened; family. sometimes (or hoped) strangers Very hat shopping man, rushed shop buying wild-looking waved merrily bus. coat actually shaken word. weirdest vanish closer Everybody glasses, nobody disagree gang. 33 LETTERS FROM NO ONE escape Brazilian earned longest-ever punishment. By again, summer holidays crossed crutches. glad over, escaping gang, visited Dennis, Malcolm, Gordon stupid, biggest stupidest leader. sport: Hunting. wandering holidays, ray hope. September secondary 34 life, accepted private Smeltings. Polkiss Stonewall High, local public school. funny. “They heads toilet Stonewall,” “Want practice?” thanks,” toilet’s sick.” ran, work July, Smeltings uniform, leaving Figg’s. bad usual. leg tripping cats, cake tasted years. That evening, paraded brand-new uniform. maroon tailcoats, knickerbockers, flat straw hats boaters. carried sticks, each teachers looking. training later gruffly proudest burst tears Ickle Dudleykins, handsome grown-up. 35 ribs cracked laugh. k smell breakfast. metal tub sink. dirty rags swimming water. lips tightened question. “Your uniform,” bowl “Oh,” wet.” stupid,” dyeing you. It’ll everyone else’s finished.” doubted argue. High elephant skin, probably. in, wrinkled noses banged Smelting stick, everywhere, table. click mail slot flop letters doormat. 36 “Get mail, Dudley,” paper. it.” Harry.” “Poke Dudley.” dodged stick mail. Three doormat: postcard Marge, vacationing Isle Wight, envelope bill, twanging giant elastic band. one, ever, Who would? friends, relatives belong library, rude notes letter, addressed plainly mistake: H. Cupboard Stairs Little Whinging Surrey heavy, yellowish parchment, address emerald- ink. stamp. 37 Turning trembling, wax seal bearing arms; lion, eagle, badger, surrounding “Hurry up, boy!” doing, checking bombs?” joke. kitchen, letter. handed bill postcard, down, yellow envelope. ripped snorted disgust, flipped postcard. “Marge’s ill,” informed “Ate whelk “Dad!” “Dad, something!” unfolding heavy parchment envelope, sharply mine\” snatch “Who’d writing sneered shaking glancing faster lights. Within grayish white porridge. “P-P-Petunia!” 38 grab reach. line. faint. clutched choking noise. “Vernon! Oh goodness Vernon!” other, seeming ignored. father tap stick. letter,” it,” “as mine.” out, croaked stuffing WANT MY LETTER!” shouted. “Let it!” demanded “OUT!” roared scruffs necks hall, slamming promptly furious fight listen keyhole; won, dangling ear, stomach crack “Vernon,” quivering “look possibly sleeps? house?” 39 “Watching following us,” muttered wildly. do, Vernon? Should write back? Tell shiny shoes pacing finally. ignore Yes, Petunia! Didn’t swear stamp nonsense?” before; cupboard. “Where’s squeezed “Who’s mistake,” shortly. burned angrily, “it “SILENCE!” spiders deep breaths forced smile, painful. 40 Your bedroom.” questions!” “Take upstairs, bedrooms: visitors (usually Marge), slept, toys bedroom. trip owned broken. month-old camera lying working neighbor’s dog; first-ever set, foot program canceled; birdcage, parrot swapped rifle, shelf Other shelves books. touched. From downstairs bawling mother, need sighed stretched Yesterday Today 41 breakfast, quiet. screamed, whacked sick purpose, thrown tortoise greenhouse roof, yesterday bitterly hall. darkly. arrived, banging shouted, “There’s one! ‘Mr. Smallest Bedroom, ’ With strangled ran wrestle ground fact neck behind. confused fighting, straightened gasping breath, hand. mean, bedroom,” wheezed “Dudley go.” Someone Surely meant try fail. plan. repaired alarm clock six o’clock 42 silently. mustn’t stole wait postman hammered “AAAAARRRGH ! air; trodden squashy doormat alive\ Lights horror uncle’s clearly making do. miserably back, lap. began, tearing pieces stayed nailed slot. “See,” explained mouthful nails, “if deliver they’ll up.” that’ll Vernon.” peoples minds ways, 43 knock nail piece fruitcake brought Friday, pushed door, slotted sides, bathroom. letters, hammer nails boarded cracks doors “Tiptoe Through Tulips” worked, jumped noises. Saturday, Twenty-four milkman post dairy to, shredded food processor. “Who earth talk badly?” amazement. •k Sunday breakfast ill, happy. Sundays,” cheerfully spread marmalade newspapers, “no damn 44 Something whizzing chimney forty pelting fireplace bullets. ducked, “Out! OUT!” waist faces, shut. bouncing walls speak calmly tufts mustache leave. We’re pack clothes. arguments!” missing wrenched boarded-up speeding highway. sniffling seat; television, VCR, sports bag. drove. going. drive opposite while. “Shake ’em off,” mutter whenever 45 eat drink nightfall howling. hungry, missed programs blowing alien computer. gloomy- hotel outskirts city. shared twin beds damp, musty sheets. snored windowsill, passing wondering... stale cornflakes cold tinned tomatoes toast owner ’Scuse me, Potter? ’undred desk.” ink address: Room 1 Railview Hotel Cokeworth way. “I’ll dining 46 “Wouldn’t dear?” suggested timidly, for, none knew. forest, around, plowed field, halfway suspension bridge, multilevel garage. “Daddy’s mad, hasn’t dully late afternoon. parked coast, disappeared. rain. Great drops beat sniveled. Monday,” Humberto’s tonight. television.” Monday. Monday count days tomorrow, Tuesday, eleventh birthday. Of course, birthdays fun hanger Still, smiling. long, package bought. “Found place!” “Come on! out!” 47 rock sea. Perched shack imagine. certain, “Storm forecast tonight!” gleefully, clapping gentleman’s kindly agreed lend boat!” toothless ambling pointing, wicked grin, rowboat bobbing iron-gray water below rations,” “so aboard!” freezing boat. Icy sea spray chilly whipped faces. rock, slipping sliding, led broken-down horrible; strongly seaweed, whistled gaps wooden walls, damp empty. rooms. rations chips bananas. start fire empty chip bags smoked shriveled eh?” cheerfully. Obviously chance reaching storm privately agreed, cheer 48 fell, Spray waves splattered hut fierce rattled filthy windows. moldy moth-eaten sofa. lumpy softest floor curl thinnest, ragged blanket. raged ferociously sleep. shivered comfortable, hunger. snores drowned rolls thunder midnight. lighted dial watch, sofa wrist, minutes’ tick nearer, wondering writer Five go. creak outside. warmer Four Maybe steal somehow. sea, slapping that? (two go) crunching noise? crumbling sea? eleven. Thirty twenty nine annoy BOOM. 49 upright, outside, knocking in. 50 KEEPER OF KEYS awake. cannon?” stupidly. skidding rifle warn armed!” pause. SMASH! clean hinges doorway. mane wild, tangled 51 glinting beetles hut, stooping brushed easily frame. dropped little. o’ tea, yeh? journey. strode fear. “Budge yeh lump,” squeaked crouching, terrified, “An’ here’s Harry!” giant. fierce, shadowy beetle crinkled smile. “Las’ baby,” “Yeh yer dad, yeh’ve mom’s eyes.” rasping demand sir!” breaking entering!” “Ah, shut prune,” giant; sofa, gun hands, knot rubber, 52 noise, mouse “Anyway Dursleys, “a yeh. Got summat fer mighta point, it’ll taste right.” overcoat slightly squashed box. trembling fingers. Inside sticky Happy Birthday icing. lost “True, introduced meself. Rubeus Keeper Keys Grounds Hogwarts.” enormous arm. rubbing stronger mind.” grate snorted. fireplace; doing drew filled flickering felt warmth sunk hot bath. 53 sagged weight, pockets coat: copper kettle, sausages, poker, teapot, chipped mugs, bottle amber liquid swig Soon sizzling sausage. Nobody working, fat, juicy, burnt sausages fidgeted sharply, touch gives “Yer puddin’ don’ fattenin’ anymore, worry.” hungry wonderful, Finally, anything, are.” gulp wiped “Call Hagrid,” “everyone does. An’ yeh, Hogwarts yeh’ll Hogwarts, course.” no,” shocked. “Sorry?” barked shrank shadows. 54 sorry! gettin’ abou’ cryin’ loud! Did wonder all?” “ALL WHAT?” thundered. jus’ second!” feet. anger fill hut. cowering growled “that boy! nothin’ ANYTHING?” far. marks bad. things,” can, know, math stuff.” “About world, mean. world. My Yer parents’ world.” world?” explode. “DURSLEY!” boomed. pale, sounded “Mimblewimble.” wildly 55 mom dad,” famous. You’re famous.” “What? dad they?” fixing bewildered stare. are?” voice. “Stop!” commanded. “Stop sir! forbid anything!” braver quailed him; spoke, syllable rage. him? Never there! Dursley! years?” “Kept eagerly. “STOP! FORBID YOU!” panic. gasp boil heads, yeh,” wizard.” whistling heard. 56 gasped wizard, course,” groaned sank lower, “an’ thumpin’ good’un, trained bit. mum yours, be? reckon Floor, Hut-on-the-Rock, Sea. read: HOGWARTS SCHOOL o/WITCHCRAFT WIZARDRY Headmaster: ALBUS DUMBLEDORE (Order Merlin, First Class, Grand Sore., Chf. Warlock, Supreme Mugwump, International Confed. Wizards) Dear pleased inform School Witchcraft Wizardry. Please enclosed list necessary equipment. Term begins 1. await July 31. Yours sincerely, Minerva Deputy Headmistress 57 Questions exploded fireworks decide stammered, owl?” “Gallopin’ Gorgons, reminds cart horse, yet real, live, ruffled-looking quill, roll parchment. tongue teeth scribbled note upside down: Given Taking tomorrow. Weather’s horrible. Hope well. note, owl, clamped beak, storm. telephone. I?” ashen-faced angry, firelight. “He’s going,” grunted. 58 interested. Muggle,” “it’s nonmagic folk luck on.” swore rubbish,” “swore Wizard indeed!” knew?” wizard?” “Knew!” shrieked “Knew\ knew! dratted was? frog spawn, teacups rats. freak! oh witch family!” draw breath ranting wanting “Then married strange, abnormal please, herself blown you!” 59 white. “Blown up? crash!” “CAR CRASH!” scuttled corner. outrage! scandal! knowin’ kid why? happened?” urgently. faded anxious. expected this,” idea, know. Ah, someone’s gotta knowin’.” everythin’, myst’ry, parts seconds, begins, suppose, incredible “Who?” “Well sayin’ does.” “Why not?” 60 “Gulpin’ gargoyles, scared. Blimey, difficult. See, wizard Worse. Worse worse. gulped, down?” “Nah spell shuddered. “Don’ Anyway, ago lookin’ followers. ’em, afraid, power, ’cause right. Dark days, trust, friendly wizards witches happened. takin’ ’Course, ’em. Horribly. safe places Hogwarts. Reckon afraid of. anyway. “Now, Head girl day! Suppose myst’ry You-Know- side anythin’ Side. “Maybe outta is, village living, Halloween ago. old. dirty, foghorn. 61 sad nicer anyway “You-Know-Who Wanted job killin’ then. mark forehead? ordinary cut. That’s powerful, evil curse touches McKinnons, Bones, Prewetts lived.” painful close, remembered else, life: high, cruel sadly. “Took ruined myself, orders. Brought “Load tosh,” jumped; courage. glaring fists clenched. boy,” snarled, accept there’s 62 beating cured parents, weirdos, denying world’s got, wizarding types battered umbrella coat. Pointing sword, danger speared bearded courage failed again; flattened silent. better,” breathing ask, Vol-, Know-Who?” question, Disappeared. Vanished. Same Makes powerful why’d go? “Some Codswallop, opinion. Dunno human die. Some bidin’ like, 63 ours. kinda trances. Don’ could’ve cornin’ powers. Too weak carry ’Cause somethin’ goin’ dunno stumped respect blazing proud, mistake. wizard? Him? clouted bullied Vernon; warty toads lock cupboard? defeated sorcerer kick football? quietly, To “Not eh? happen scared angry?” fire. Now he, chased reach dreading ridiculous haircut, grow 64 revenge, realizing it? Hadn’t smiling, positively beaming “See?” wait, fight. “Haven’t going?” hissed. grateful needs rubbish wands “If go, Potter’s Hogwarts! mad. name’s born. He’s finest witchcraft wizardry Seven himself. youngsters sort, change, headmaster had, Dumbled AM NOT PAYING FOR SOME CRACKPOT OLD FOOL TO TEACH HIM MAGIC TRICKS!” whirled “NEVER thundered, “— INSULT IN FRONT ME!” swishing firecracker, squeal, 65 dancing spot clasped bottom, howling pain. curly pig’s poking hole trousers. roared. Pulling cast terrified beard. “Shouldn’ta temper,” ruefully, Meant pig, do.” eyebrows. “Be Hogwarts,” er magic, strictly speakin’. follow reasons keen aren’t magic?” meself expelled, truth. third year. wand everything. gamekeeper. Dumbledore.” expelled?” we’ve tomorrow,” “Gotta that.” 66 kip wriggles bit, dormice pockets.” 67 DIAGON ALLY tight. dream,” wizards. cupboard.” loud tapping sinking. dream. Tap. mumbled, ’s sunlight, 68 rapping claw window, beak. scrambled feet, balloon swelling open. fluttered attack wave beak fiercely savaging “Hagrid!” “Pay grunted “What?” payin’ deliverin’ Look bunches keys, slug pellets, string, peppermint humbugs, teabags handful strange-looking coins. “Give Knuts,” sleepily. “Knuts?” bronze ones.” coins, money 69 pouch tied flew loudly, stretched. “Best off, school.” coins puncture. “Urn Hagrid?” “Mm?” pay learn magic.” worry “D’yeh anything?” destroyed didn’ Nah, Gringotts. Wizards’ bank. Have sausage, wouldn’ teh cake, neither.” “Wizards banks?” “Just Run goblins.” sausage holding. 70 “Goblins?” “Yeah yeh’d rob mess goblins, Gringotts safest ’cept Fer business.” proudly. Fetchin’ see. “Got everythin’? followed rock. clear gleamed sunlight. boat hired bottom asked, “Flew,” “Flew?” Not s’pposed magic yeh.” settled boat, flying. “Seems shame row, though,” giving looks. speed mentionin’ Hogwarts?” “Of not,” eager magic. 71 land. Gringotts?” “Spells enchantments,” dragons guardin’ high-security vaults. miles London, Deep Yeh’d die hunger tryin’ manage summat.” newspaper, Daily Prophet alone difficult, many “Ministry Magic messin’ usual,” page. Ministry Magic?” ’Course,” Minister, Cornelius Fudge job. Bungler So pelts askin’ advice.” do?” main country.” 72 “Why? ’d wantin’ solutions problems. alone.” bumped harbor folded clambered stone steps Passersby station. meters “See Harry? Things panting “did say,” “Crikey, dragon.” one?” “Wanted train “Muggle money,” bills tickets. train. seats knitting canary-yellow circus tent. “Still stitches. 73 “Good,” need.” unfolded UNIFORM First-year students require: sets robes (black) 2. 3. protective gloves (dragon similar) 4. winter (black, fastenings) pupils’ tags COURSE BOOKS copy following: Standard Book Spells (Grade 1) Miranda Goshawk History Bathilda Bagshot Magical Theory Adalbert Waffling Beginners’ Guide Transfiguration Emeric Switch 74 Thousand Herbs Fungi Phyllida Spore Drafts Potions Arsenius Jigger Fantastic Beasts Where Find Them Newt Scamander Forces: Self-Protection Quentin Trimble OTHER EQUIPMENT cauldron (pewter, standard 2) crystal phials telescope scales Students OR toad PARENTS ARE REMINDED THAT FIRST YEARS ALLOWED THEIR OWN BROOMSTICKS “Can London?” aloud. go,” going, stuck ticket barrier Underground, loudly trains slow. 75 magic,” climbed escalator bustling lined shops. parted crowd easily; book shops music stores, restaurants cinemas, nowhere sell wand. piles buried them? Were sold broomsticks? Might joke cooked humor, so; somehow, unbelievable, trusting halt, “the Leaky Cauldron. place.” tiny, grubby-looking pub. hurrying Their record Cauldron Before steered inside. place, shabby. women corner, drinking sherry. smoking pipe. bartender, walnut. buzz chatter 76 Hagrid; smiled bartender usual, “Can’t, Tom, business,” shoulder knees buckle. Lord,” peering “Bless soul,” honor.” bar, “Welcome welcome back.” say. pipe puffing beaming. scraping chairs “Doris Crockford, last.” proud.” “Always flutter.” 77 “Delighted, Diggle’s Diggle.” before!” excitement. shop.” remembers!” Diggle, everyone. “Did remembers me!” Doris Crockford pale forward, twitching. “Professor Quirrell!” “Harry, Quirrell “P-P-Potter,” stammered Quirrell, grasping “c-can’t t-tell p-pleased am meet you.” sort teach, Quirrell?” “D-Defense Against D-D-Dark Arts,” “N-not n-need eh, P-P-Potter?” “You’ll g-getting equipment, suppose? g-got p-pick b- vampires, m-myself.” thought. others babble. 78 “Must buy. bar walled courtyard, weeds. grinned “Told I? Told tremblin’ tremblin’.” nervous?” yeah. Poor bloke. Brilliant studyin’ firsthand experience. vampires Forest, hag since. Scared students, where’s umbrella?” Vampires? Hags? swimming. bricks can. “Three muttered. “Right, umbrella. touched quivered wriggled middle, wider facing archway cobbled twisted 79 “Welcome,” Diagon Alley.” archway. shrink instantly solid brightly stack cauldrons shop. Cauldrons Sizes Copper, Brass, Pewter, Silver Self-Stirring Collapsible, hanging “Yeah, needin’ one,” first.” eight once: shops, shopping. plump Apothecary “Dragon liver, Sickles ounce, mad.” soft hooting Eeylops Owl Emporium Tawny, Screech, Barn, Brown, Snowy. Several broomsticks “Look,” Nimbus fastest selling telescopes instruments stacked barrels bat spleens eels’ tottering books, quills, potion globes moon. “Gringotts,” 80 snowy towered Standing burnished doors, uniform scarlet gold, goblin,” quietly goblin shorter swarthy, clever noticed, engraved upon them: Enter, stranger, heed awaits sin greed, take, earn, Must dearly turn. seek floors treasure Thief, warned, beware finding “Like goblins vast marble hundred stools counter, scribbling ledgers, weighing scales, examining stones eyeglasses. 81 leading these. counter. “Morning,” free goblin. safe.” key, somewhere,” emptying scattering dog biscuits numbers. pile rubies glowing coals. key. closely. order.” Dumbledore,” importantly, chest. You-Know-What vault seven thirteen.” carefully. “Very well,” handing Griphook!” Griphook Once crammed pockets, 82 thirteen?” “Can’t mysteriously. secret. business. trusted More’n job’s marble, surprised. narrow passageway flaming torches. sloped steeply downward railway tracks hurtling difficulty hurtled maze twisting passages. fork, impossible. rattling steering. stung passage dragon, plunged deeper, underground lake stalactites stalagmites ceiling cart, “what’s difference stalagmite stalactite?” “Stalagmite’s ‘m’ gonna 83 green, wall, lean trembling. unlocked smoke billowing cleared, mounds Columns silver. Heaps Knuts. yours,” incredible. blinking. cost keep? fortune belonging London. helped ones Galleons,” explained. “Seventeen Galleon twenty-nine Knuts Sickle, enough. Right, terms, Griphook. “Vault thirteen slowly?” “One only,” deeper gathering speed. became colder corners. ravine, leaned scruff neck. 84 Vault keyhole. “Stand back,” importantly. melted sucked trapped there,” check anyone’s inside?” years,” extraordinary security vault, sure, eagerly, expecting fabulous jewels grubby longed ask. infernal shut,” ride blinking sunlight money. Galleons pound had. 85 “Might Malkin’s Robes Occasions. “Listen, pick-me-up Cauldron? hate carts.” sick, alone, nervous. Malkin squat, mauve. “Hogwarts, fact.” shop, footstool pinned robes. stool robe pin length. “Hello,” too?” father’s mother’s wands,” bored, drawling drag brooms. own. bully smuggle somehow.” “Have broom?” “Play Quidditch 86 Father says crime play House, agree. Know House minute. they, Slytherin, Hufflepuff, leave, “Mmm,” interesting. man!” grinning show didn’t. works servant, gamekeeper,” liking second. exactly. savage lives grounds drunk, tries ends setting bed.” brilliant,” coldly. 87 slight sneer. you? parents?” “They’re dead,” sorry,” kind, mean.” ways. What’s surname, answer, done, dear,” excuse hopped footstool. suppose,” (chocolate raspberry chopped nuts). up?” “Nothing,” lied. quills. cheered color wrote. “Hagrid, what’s Quidditch?” 88 “Blimey, forgettin’ Quidditch!” worse,” Malkin’s. families shouldn’t wizardin’ folk. line mum! sister!” sport. soccer follows played sorta rules.” Slytherin Hufflepuff?” “School Houses. There’s Hufflepuff duffers, Hufflepuff,” gloomily. “Better Slytherin,” Slytherin. one.” “Vol-, “Years ago,” 89 Flourish Blotts paving leather; postage stamps covers silk; symbols Curses Counter-curses (Bewitch Friends Befuddle Enemies Latest Revenges: Hair Loss, Jelly-Legs, Tongue-Tying Much, Much More) Vindictus Viridian. circumstances,” anyway, couldn’ curses yet, study level.” cauldron, either (“It pewter list”), ingredients collapsible telescope. Apothecary, fascinating smell, mixture rotted cabbages. Barrels slimy floor; jars herbs, dried roots, powders walls; bundles feathers, strings fangs, snarled claws hung counter supply basic unicorn horns twenty-one minuscule, glittery- (five scoop). 90 Outside checked yeah, present.” red. to. what, animal. toad, fashion sneeze. owl. kids owls, useful, everythin’.” Twenty Emporium, rustling flickering, jewel-bright cage beautiful wing. stammering thanks, Quirrell. gruffly. lotta Ollivanders wands, Ollivanders, wand.” Peeling Ollivanders: Makers Fine Wands 382b. c. cushion dusty 91 tinkling bell depths single, spindly chair wait. strict library; occurred thousands boxes piled neatly prickled. dust tingle afternoon,” jumped. jumped, An wide, shining moons gloom awkwardly. “Ah man. yes. soon. Potter.” herself, quarter inches swishy, willow. Nice charm work.” Ollivander blink. Those silvery creepy. favored mahogany Eleven inches. Pliable. excellent transfiguration. chooses 92 reflected misty lightning finger. softly. “Thirteen-and-a-half Yew. Powerful wand, “Rubeus! Hagrid! Oak, inches, bendy, Ollivander, stern. did, shuffling pieces, added brightly. them?” gripped tightly “Hmmm,” Potter. Let see.” 93 measure “Which arm?” right-handed,” “Hold measured finger, wrist elbow, floor, armpit measured, “Every core magical substance, hairs, phoenix heartstrings dragons. unicorns, dragons, phoenixes same. results wizard’s measure, measuring nostrils, flitting shelves, boxes. do,” crumpled heap “Right Try Beech-wood dragon heartstring. Nine flexible. wave.” (feeling foolish) snatched “Maple feather. Quite whippy. Ollivander. 94 ebony springy. Go out.” tried. idea mounting higher happier become. “Tricky customer, worry, match wonder, combination holly feather, supple.” sudden stream sparks firework, spots whooped clapped bravo! indeed, curious box paper, muttering, “Curious curious?” sold, happens whose feather other. indeed destined brother swallowed. 95 thirteen-and-a-half Curious remember. He-Who- Must-Not-Be-Named terrible, great.” shivered. paid Alley, Cauldron, road; gawking laden funny- packages, Up escalator, Paddington station; bite leaves,” plastic Everything quiet,” explain. chewed hamburger, words. “Everyone thinks special,” 96 died.” eyebrows You’ll starts beginning fine. yerself. hard. Yeh’ve singled ’smatter “First King’s Cross ticket. Any send she’ll See sight; 97 JOURNEY PLATFORM NINE THREE-QUARTERS month fun. True, furious, acted improvement become depressing company. Hedwig, Magic. night, Hedwig pleased. vacuum mice. ticked 98 August station quiz television. Vernon?” tomorrow “Would lift?” Grunt. “Thank wizards’ carpets punctures, 99 platform three- quarters o’clock,” read. “Platform “Nine three-quarters.” “There ticket.” “Barking,” “howling Cross. bother.” friendly. “Taking hospital,” ruddy removed goes Smeltings.” excited nervous jeans needed, cage, paced trunk loaded talked 100 ten. dumped wheeled dead, platforms are, Platform built term,” nastier laughing. dry. do? attract looks, Hedwig. someone. guard, three-quarters. guard part annoyed, purpose. Getting desperate, muttering wasters. According arrivals board, it; stranded lift, money, 101 Alley. inspector’s packed Muggles, round. speaker boys, Each pushing Heart hammering, number?” boys’ three-quarters!” piped girl, red- headed, “Mom, “You’re enough, Ginny, Percy, oldest marched blink dividing platforms, tourists swarming backpack 102 “Fred, next,” Fred, George,” “Honestly, woman, mother? George?” “Sorry, George, dear.” joking, Fred,” went. so, briskly “Excuse woman. “Hello, Hogwarts? Ron’s too.” youngest sons. gangling, freckles, platform?” kindly, nodded. worry,” important. Best Ron.” 103 okay,” trolley barrier. solid. jostled smash nearer steam overhead Express, o’clock. wrought-iron been, Three- Quarters Smoke drifted chattering crowd, wound legs. hooted disgruntled babble trunks. carriages families, fighting seats. search seat. round-faced “Gran, again.” Neville,” sigh. 104 dreadlocks surrounded crowd. look, Lee, lifted lid arms, poked hairy compartment shove heave lift raise painfully foot. hand?” red-haired twins please,” panted. “Oy, Fred! C’mere help!” twins’ help, compartment. “Thanks,” sweaty scar. “Blimey,” twin. is,” “Aren’t 105 Potter,” chorused twins. am.” gawked floating train’s “Fred? George? Are “Coming, Mom.” where, hidden, handkerchief. “Ron, nose.” jerk “Mom geroff.” free. “Aaah, ickle Ronnie somefink nosie?” “Shut up,” Ron. Percy?” striding 106 badge chest P Mother,” front, prefects compartments themselves prefect, twins, surprise. idea.” “Hang “Once “Or Percy Prefect. “Because prefect,” fondly. dear, term there.” cheek left. behave yourselves. toilet? toilet.” “Great 107 Ronniekins us.” Ron rubbed “Hey, Mom, guess what? Guess train?” black-haired station? is?” Potted” girl’s please. “You’ve goggle really, Fred? know?” “Asked Saw lightning.” “Poor polite platform.” “Never looks like?” 108 Fred. No, reminding whistle sounded. up!” good-bye, younger cry. “Don’t, loads owls.” seat.” Georg e\” waving laughing, crying, gathered speed, waved. disappear rounded Houses flashed leap redheaded “Anyone “Everywhere full.” 109 down. glanced looked. Lee Jordan’s tarantula “Right,” mumbled “Harry,” twin, introduce ourselves? Fred George Weasley. Ron, brother. “Bye,” Potter?” blurted George’s jokes,” bangs “Nothing?” 110 else.” “Wow,” moments, wizards?” interesting Mom’s who’s accountant, already.” Weasleys Alley Muggles,” “Horrible though. Wish brothers.” “Five,” gloomy. sixth Bill Charlie captain Quidditch. Percy’s prefect. expects others, deal, 111 brothers. Bill’s Charlie’s rat.” rat, Scabbers useless, wakes aff instead.” ears pink. much, afford You-Know-Who’s name\” impressed. brave name,” shouldn’t. mean? learn. bet,” added, voicing 112 class.” quick enough.” talking, fields cows sheep. lanes flick past. Around clattering corridor dimpled “Anything dears?” sandwiches. corridor. candy Mars Bars Bars. Bertie Bott’s Flavor Beans, Drooble’s Blowing Gum, Chocolate Frogs, Pumpkin Pasties, Cakes, Licorice Wands, miss tipped “Hungry, 113 “Starving,” pumpkin pasty. unwrapped sandwiches “She forgets corned beef.” “Swap these,” dry,” time,” “you pasty,” share or, with. feeling, eating pasties, cakes, candies (the forgotten). these?” Frogs. frogs, card is. Agrippa.” Frogs cards collect hundred, Agrippa Ptolemy.” Frog card. crooked nose, flowing 114 Underneath picture Dumbledore!” frog? thanks CURRENTLY HEADMASTER Considered modern times, particularly defeat Grindelwald 1945, discovery uses dragon’s blood, alchemy partner, Nicolas Flamel. enjoys chamber bowling. saw, astonishment, gone!” hang “He’ll Morgana collecting.” strayed unwrapped. “Help yourself,” photos.” 115 they? What, amazed. “Weird).” sidled interested frogs Witches Wizards cards, Morgana, Hengist Woodcraft, Alberic Grunnion, Circe, Paracelsus, Merlin. tore druidess Cliodna, Beans. those,” warned “When flavor, flavor marmalade, spinach liver tripe. reckons booger-flavored once.” bean, carefully, “Bleaaargh see? Sprouts.” toast, coconut, baked strawberry, curry, grass, coffee, sardine, nibble touch, pepper. countryside becoming wilder. woods, rivers, hills. 116 three-quarters tearful. keeps miserably. bothered,” Mind Scabbers, talk.” rat snoozing difference,” disgust. interesting, rummaged battered-looking end. “Unicorn hair’s Anyway toadless “Has toad? Neville’s bossy teeth. 117 listening, magic? Let’s aback. throat. Sunshine , daisies, butter mellow, Turn yellow.” spell?” girl. good, simple spells practice worked family’s pleased, heart, hope Hermione Granger, relieved stunned either. Weasley,” 118 really?” Hermione. extra background reading, Modern Rise Fall Arts Wizarding Events Twentieth Century.” “Am dazed. “Goodness, in? Gryffindor, sounds best; Ravenclaw toad. soon.” “Whatever she’s trunk. “Stupid dud.” brothers in?” “Gryffindor,” Gloom settling Dad not. Slytherin.” flopped seat, depressed. 119 Scabbers’ whiskers lighter,” “Charlie’s Romania studying Africa Gringotts,” Gringotts? Prophet, vault.” “Really? news. caught. must’ve Gringotts, odd. prickle mentioned. entering comfortable “Voldemort” worrying. team?” any,” confessed. “What!” dumbfounded. explaining positions 120 players, describing games broomstick points Neville Granger entered, recognized interest shown boys. Both thickset extremely bodyguards. Crabbe Goyle,” carelessly, names Malfoy, Draco Malfoy.” cough, snigger. Malfoy “Think funny, are. children afford.” friends sort. 121 coolly. red, tinge cheeks. slowly. “Unless politer parents. riffraff rub “Say us, sneered. now,” bravely Goyle leaving, we, boys? eaten some.” Goyle, yell. knuckle round, howling, 122 rats lurking among sweets, perhaps footsteps, on?” sweets picking tail. out,” Scabbers. sleep.” before?” family,” Said bewitched. doesn’t Malfoy’s Side.” something?” conductor, there!” “Scabbers scowling change?” childishly, corridors,” sniffy 123 dirt glared mountains forests sky. slowing jackets sneakers echoed train: luggage train, separately.” lurched nerves freckles. joined thronging slowed stopped. platform. air. familiar voice: “Firs’ years! Firs’ here! beamed “C’mon, firs’ years? now! Slipping stumbling, steep, path. trees 124 Neville, losing “Yeh’ll sec,” shoulder, “jus’ bend “Oooooh!” path lake. atop mountain side, starry castle turrets towers. more’n called, fleet boats shore. FORWARD!” gliding lake, smooth silent, sailed cliff stood. “Heads down!” cliff; curtain ivy opening tunnel, castle, harbor, rocks pebbles. toad?” 125 “Trevor!” blissfully, hands. lamp, smooth, grass shadow castle. flight oak here? fist 126 SORTING HAT cross. torches magnificent staircase upper floors. flagged drone voices doorway 127 start-of-term banquet begin shortly, Hall, sorted Sorting ceremony because, within classes sleep dormitory, Ravenclaw, history produced outstanding triumphs earn points, rule- points. awarded cup, honor. credit whichever becomes yours. Ceremony smarten yourselves waiting.” lingered fastened smudged nervously flatten return “Please quietly.” chamber. 128 Houses?” test, think. hurts joking.” jolt. test? school? arrived. anxiously need. nervous, never, wig blue. lead doom. screamed. ghosts streamed Pearly-white transparent, glided arguing. monk saying: “Forgive forget, Friar, Peeves chances deserves? 129 ghost ruff tights answered. “New students!” Fat Sorted, suppose?” mutely. “Hope Hufflepuff!” Friar. “Move Ceremony’s start.” returned. floated form line,” “and Feeling lead, sandy chamber, double Hall. imagined splendid candles midair tables, sitting. tables glittering goblets. 130 halt faces lanterns candlelight. Dotted Mainly avoid upward velvety dotted bewitched History.” Hall heavens. placed four-legged hat. patched frayed dirty. rabbit wildly, hat, silence. twitched. rip brim sing: pretty, judge smarter bowlers black, 131 sleek Hat cap dwell daring, nerve, chivalry Set Gryffindors apart; loyal, patient Hufflepuffs true unafraid toil; wit learning, Will kind; 132 cunning means achieve ends. l\ flap\ (though none) Thinking Cap\” applause song. hat!” wrestling troll.” weakly. spell, wish lot; quick-witted mentioned queasy, sorted,” “Abbott, Hannah!” 133 pink-faced pigtails line, moment’s pause “HUFFLEPUFF!” Hannah Friar “Bones, Susan!” Susan Hannah. “Boot, Terry!” “RAVENCLAW!” time; Ravenclaws Terry “Brocklehurst, Mandy” “Brown, Lavender” cheers; catcalling. “Bulstrode, Millicent” imagination, unpleasant lot. definitely teams gym chosen, 134 “Finch-Fletchley, Justin!” decide. “Finnigan, Seamus,” sandy-haired declared Gryffindor. “Granger, Hermione!” jammed eagerly “GRYFFINDOR!” thoughts chosen all? ages, mistake train? Longbottom, stool. Neville. “GRYFFINDOR,” jog amid gales laughter “MacDougal, Morag.” swaggered barely “SLYTHERIN!” 135 “Moon” “Nott” “Parkinson” girls, “Path” “Perks, Sally- Anne” “Potter, whispers fires waited. “Hmm,” ear. “Difficult. Plenty courage, talent, goodness, yes thirst prove edges sure? greatness, doubt no? GRYFFINDOR!” shakily Gryffindor 136 loudest Prefect vigorously, Weasley yelled, Potter! Potter!” earlier. arm, sudden, bucket ice-cold Table properly eye thumbs center Table, ghosts. turban. sorted. “Thomas, Dean,” taller “Turpin, Lisa,” excellent,” pompously “Zabini, Blaise,” scroll plate. pasties ages 137 “Welcome!” banquet, are: Nitwit! Blubber! Oddment! Tweak! cheered. laugh mad?” uncertainly. “Mad?” airily. genius! world! Potatoes, dishes table: roast beef, chicken, pork chops lamb chops, steak, boiled potatoes, fries, Yorkshire pudding, peas, carrots, gravy, ketchup, humbugs. starved liked. sick. plate peppermints eat. delicious. good,” sadly, steak. 138 ghost. myself? Sir Nicholas de Mimsy-Porpington service. Resident Tower.” are!” Headless Nick!” prefer Mimsy stiffly, Seamus Finnigan interrupted. “Nearly Headless? headless?” miffed, chat ear pulled. hinge. behead properly. Looking Nick coughed, Gryffindors! win Championship year? winning. Slytherins row! Bloody Baron’s unbearable ghost.” blank gaunt stained blood. who, 139 seating arrangements. covered blood?” interest. asked,” delicately. remains plates, desserts appeared. Blocks of, apple pies, treacle tarts, eclairs jam doughnuts, trifle, strawberries, Jell- 0, rice pudding tart, half-and-half,” Seamus. “Me dad’s Muggle. Mom ’til married. Bit shock laughed. Neville?” gran witch,” all- ages. Algie Blackpool pier eight. dinner, ankles Enid offered meringue accidentally bounced road. 140 Gran come, toad.” lessons (“I learn, Transfiguration, matches needles ”). warm sleepy, deeply goblet. absurd turban, teacher greasy hooked sallow skin. hook-nosed Quirrell’s turban “Ouch!” Percy. “N-nothing.” Harder teacher’s 141 already, Snape. teaches Potions, Knows awful Arts, Snape.” Snape while, disappeared, “Ahem fed watered. notices forest pupils. well.” Filch, caretaker, remind corridors. “Quidditch trials term. Anyone contact Hooch. third- right-hand bounds death.” 142 laughed, serious?” be,” frowning odd, forest’s beasts, prefects, least.” sing song!” teachers’ smiles fixed. flick, fly end, ribbon itself, snakelike, pick tune,” go!” bellowed: Hoggy Warty Teach Whether scabby Our filling stuff, bare Dead flies fluff, 143 teach knowing, Bring forgot, best, rest, brains rot.” song times. singing slow funeral march. conducted lines finished, loudest. music,” wiping beyond bedtime. Off trot!” crowds, staircase. sleepy portraits corridors doorways sliding panels tapestries. staircases, yawning dragging farther halt. sticks ahead “Peeves,” poltergeist.” “Peeves yourself.” 144 loud, sound, balloon, Baron?” pop, wicked, appeared, cross- legged sticks. “Oooooooh!” cackle. “Ickle Firsties! fun!” ducked. Peeves, Baron’ll vanished, dropping zooming coats armor Peeves,” prefects. Here portrait silk dress. “Password?” “Caput Draconis,” reveal cozy, armchairs. directed girls dormitory another. 145 spiral towers last: four- posters velvet curtains. trunks pajamas food, hangings. Scabbers! chewing sheets.” transfer destiny. Slytherin; heavier heavier; laughing struggled teacher, Snape, woke, sweating shaking. 146 POTIONS MASTER “There, look.” “Where?” “Next hair.” “Wearing glasses?” face?” scar?” Whispers lining classrooms tiptoe doubled pass staring. wouldn’t, classes. forty-two staircases Hogwarts: sweeping ones; narrow, rickety Friday; 147 vanishing politely, tickled pretending. walk. direction, Poltergeist class. wastepaper baskets rugs pelt chalk, sneak invisible, screech, “GOT YOUR CONK!” possible, Argus Filch. Filch unluckily out-of-bounds lost, break threatening dungeons rescued passing. Norris, scrawny, dust- colored creature bulging, lamplike Filch’s. patrolled Break her, toe whisk who’d appear, wheezing, later. passageways 148 (except twins) pop dearest ambition Norris kick. themselves. skies Wednesday movements planets. greenhouses Herbology, dumpy Sprout, plants fungi, Easily Magic, taught Binns fallen staff droned dates, Evil Uric Oddball Flitwick, Charms desk. call, squeak toppled 149 Strict clever, talking- “Transfiguration complex messing warned.” desk impressed started, changing furniture complicated notes, needle. lesson, match; pointy rare Defense classroom garlic, ward vampire days. African prince thank-you rid troublesome zombie, believed story. thing, fought weather; another, insisted stuffed garlic protected wherever 150 Lots Friday today?” poured sugar “Double Slytherins,” “Snape’s House. favors true.” “Wish homework circling owners, packages laps. owlery untidy scrawl: 151 afternoons three? week. Send borrowed sent lesson disliked dislike dungeons. creepy pickled paused softly, celebrity.” sniggered calling ’s, 152 warmth. tunnels. subtle science exact art potion-making,” began. gift effort. foolish wand- beauty softly simmering shimmering fumes, delicate liquids creep veins, bewitching ensnaring senses. fame, brew glory, stopper death dunderheads teach.” More speech. exchanged desperate proving dunderhead. “Potter!” powdered root asphodel infusion wormwood?” Powdered was; curled “Tut, tut fame everything.” ignored 153 “Let’s bezoar?” faintest bezoar Crabbe, laughter. “Thought coming, Dursleys’, ? ignoring Hermione’s monkshood wolfsbane?” stretching dungeon quietly. does, her?” laughed; Seamus’s eye, “Sit down,” “For information, wormwood Draught Living Death. 154 goat save poisons. wolfsbane, plant, aconite. Well? Why copying quills Over continued. pairs cure boils. weigh nettles crush criticizing whom like. stewed horned slugs clouds acid dungeon. melt blob, seeping holes shoes. drenched collapsed, moaned boils sprang “Idiot clearing spilled porcupine fire?” whimpered hospital wing,” spat 155 add quills? Thought wrong, Gryffindor.” unfair argue, cauldron. push nasty.” spirits low. much? “Cheer George. Can grounds. forest. crossbow galoshes frantic scrabbling booming barks. “Back, Fang on,” Fang.” struggling collar boarhound. Hams pheasants ceiling, kettle 156 boiling fire, massive patchwork quilt yerselves home,” letting Fang, bounded ears. Like Ron,” pouring teapot cakes “Another Weasley, chasin’ forest.” shapeless lumps raisins teeth, enjoying lessons. rested drooled delighted git.” sometime. D’yeh everywhere? puts Snape’s lesson. students. “Rubbish!” 157 “How’s Charlie?” animals.” cozy. cutting : GRINGOTTS BREAK-IN LATEST Investigations continue break-in widely unknown. taken. searched emptied spokesgoblin date. birthday! might’ve cake. earlier 158 thirteen, emptying, package. Had thieves for? weighed refuse, collected time? now? 159 MIDNIGHT DUEL Malfoy. first-year Slytherins, groan. Flying Thursday learning “Typical,” fool reasonably. “Anyway, Quidditch, 160 boastful stories narrowly helicopters. though: childhood broomstick. glider broom. constantly. argument Dean Thomas, soccer. exciting fly. prodding Dean’s poster West Ham team, players grandmother Privately, accidents tips library Ages. word, everybody lecture interrupted arrival notice, eagle 161 gloatingly barn grandmother. smoke. Remembrall!” “Gran forget tells Look, turns Remembrall scarlet, “... quicker flash. “Malfoy’s Remembrall, Professor.” Scowling, looking,” three-thirty afternoon, clear, breezy rippled sloping lawns 162 lawn swaying darkly distance. brooms, vibrate Hooch, short, hawk. for?” barked. twigs angles. “Stick broom,” Hooch ‘Up!’ “UP!” broom Granger’s horses, Harry; quaver mount brooms rows correcting grips. 163 whistle, hard,” “Keep steady, rise slightly. jumpy Hooch’s rising cork falling gasp, slip WHAM thud facedown heap. higher, drift lazily bending his. “Broken wrist,” mutter. get.” “None wing! ‘Quidditch.’ tear-streaked, hobbled 164 sooner earshot lump?” Malfoy,” Parvati Patil. “Ooh, sticking Longbottom?” Pansy Parkinson, hard-faced crybabies, Parvati.” “Look!” darting snatching grass. Longbottom’s glittered nastily. Longbottom tree?” lying, Hovering topmost branches “iVo!” Granger. “Madam trouble.” 165 Blood pounding mounted soared; rush joy easy, wonderful. screams gasps admiring whoop midair. stunned. “or broom!” yeah?” sneer, knew, grasped javelin. about- steady. clapping. called. “Catch then!” streaked motion, fall. handle 166 steep dive, ears, mingled straight, fist. “HARRY POTTER!” dived. speechless shock, fault, quiet, Miss Patil Goyle’s triumphant numbly defend himself, lasted weeks. packing minutes. doorstep? 167 steps, inside, trotting expelled assistant. classroom. borrow Wood moment?” Wood? bewildered; cane person, burly fifth-year Flitwick’s confused. “Follow two,” corridor, blackboard. “Out, Peeves!” chalk bin, clanged cursing. 168 Oliver Wood. Seeker.” Wood’s expression puzzlement delight. serious, Professor?” “Absolutely,” crisply. natural. broomstick, clue fifty-foot dive,” “Didn’t scratch dreams “Ever excitedly. “Wood’s team,” build Seeker, too,” Wood, “Light speedy decent broom, Cleansweep Seven, say.” rule. Heaven knows, team Flattened 169 Severus sternly hard, punishing smiled. proud,” player himself.” dinnertime. steak kidney pie “Seeker?” century,” shoveling mouth. excitement “Wood amazed, impressed, gaped week,” anyone, secret.” 170 done,” Beaters.” Cup year,” won year’s brilliant. skipping Jordan “Bet statue Gregory Smarmy up: flanked Goyle. “Having meal, Muggles?” teachers, knuckles scowl. anytime own,” “Tonight, want. Wizard’s duel. contact. matter? duel has,” wheeling yours?” sizing 171 “Crabbe,” “Midnight right? trophy room; unlocked.” duel?” second?” second’s die,” casually, pie. Catching duels, Malfoy’ll Neither damage. anyway.” happens?” “Throw punch nose,” peace place?” overhearing could,” 172 caught, selfish “Good-bye,” listening (Neville wing). advice dodge block sneering looming darkness face-to-face. “Half-past eleven,” “we’d bathrobes, tower staircase, embers fireplace, armchairs hunched bathrobe frown. “You!” furiously. bed!” 173 brother,” snapped, “Percy this.” interfering. Lady hole. easily. hole, goose. yourselves, Cup, Switching Spells.” away.” painting. nighttime Tower. shrilly. problem,” late.” 174 not.” “D’you me? finds truth, something.” snuffling. Norris?” breathed squinting Norris. asleep, nearer. me! hours, password password’s ‘Pig snout’ Lady’s somewhere.” “Fine,” mended minute.” somewhere, 175 scrambling Curse Bogies about, Bogies, beckoned forward. flitted striped bars moonlight lucky. tiptoed cases glimmered Cups, shields, statues winked edged late, chickened whispered. “Sniff sweet, corner.” 176 speaking Horror-struck, madly possible; scurried Filch’s enter mutter, “probably hiding.” way!” mouthed petrified, gallery suits armor. tripped, waist, suit clanging crashing “RUN!” sprinted gallery, doorpost galloped tapestry passageway, classroom, panted, double, wheezing spluttering. gasped, stitch chest, 177 Tower,” “quickly possible.” “Malfoy tricked off.” simple. paces doorknob Peeves. squeal please cackled. “Wandering midnight, Firsties? Tut, tut, tut. Naughty, naughty, caughty.” please.” “Should should,” sanity wickedly. way,” swipe 178 “STUDENTS OUT BED!” bellowed, BED DOWN CHARMS CORRIDOR!” Ducking lives, locked. moaned, helplessly “We’re for! end!” shouts. over,” lock, “Alohomora\” Peeves?” “Quick, ‘please.’ “Shan’t annoying singsong “NOTHING! Ha haaa! please! ha! Haaaaaa!” whooshing cursing 179 locked,” okay Neville!” tugging sleeve clearly, what. nightmare supposed. forbidden. monstrous dog, space rolling, eyes; noses, twitching direction; drooling mouths, saliva slippery ropes fangs. still, mistaking thunderous growls meant. groped death, backward shut, flew, anywhere, cared monster. 180 seventh been?” bathrobes flushed, snout, snout,” panted school?” exercise, temper snapped. floor?” heads.” trapdoor. guarding worse, expelled. Now, 181 mind,” dragged along, said? 182 HALLOWEEN cheerful. Indeed, three-headed adventure, meantime, protection. valuable dangerous,” both,” object guessing further clues. 183 slightest refusing know-it-all bonus. delight, attention screech parcel, amazed soared first, lucky, said: DO OPEN PARCEL TABLE. contains Thousand, tonight field session. M. glee 184 Thousand!” enviously. class, barred broomstick,” jealousy spite resist Thousand. Comet Sixty?” “Comets flashy, league Nimbus.” handle,” twig twig.” Flitwick elbow. arguing, hope, boys?” squeaked. “Potters Professor,” circumstances, model 185 added. headed smothering obvious rage confusion. true,” stolen team. reward rules?” stomping stairs, disapprovingly us?” good.” straying bolted eating, sighed, bedspread. Sleek shiny, handle, 186 neat, top. dusk field. stadium Hundreds stands spectators poles hoops bubbles through, fifty high. goal posts lightest touch. crate nice,” glinting. rules joining week.” crate. different-sized balls. understand, play. side. Chasers.” 187 Chasers,” repeated, ball. ball’s Quaffle,” Chasers throw Quaffle score goal. hoops. Follow score,” recited. basketball hoops, basketball?” curiously. scoring.” Chasers, Keeper,” Quaffle. Okay, club, baseball bat. Bludgers “These Bludgers.” identical balls, jet 188 straining straps freed Bludgers. pelted zigzagging zoomed dived forcing Bludger strapping safely. rocket Beaters ours protect Quaffle; guards posts; reeled anyone?” offhand. jaws member Seeker. open.” 189 themselves.” fourth Compared Bludgers, fluttering wings. “This,” Golden Snitch, Seeker’s You’ve weave Beaters, team’s Seeker catches Snitch wins win. Seekers fouled months, substitutes questions?” understood problem. yet,” shutting crate, dark, these.” golf catch. 190 delighted. hour, Cup’ll trudged England dragons.” busy, evenings homework, months. lessons, mastered basics. delicious baking wafting better, announced objects fly, dying zoom practice. partner (which eye). angrier spoken movement practicing!” perched “Swish flick. important, 191 Baruffio, ‘s’ ‘f buffalo chest.” swished flicked, sending skyward desktop. impatient luck. “Wingardium Leviosal” windmill. wrong,” snap. Wing-gar-dium Levi-o-sa, ‘gar’ long.” clever,” sleeves gown, LeviosaV’ hovered done!” her,” “she’s nightmare, honestly.” 192 glimpse startled tears. uncomfortable. friends.” feast, overheard Lavender girls’ bathroom awkward decorations minds. thousand bats clouds, pumpkins stutter. feast banquet. helping potato sprinting askew terror slumped “Troll uproar. firecrackers exploding 193 “Prefects,” rumbled, “lead dormitories immediately!” element. Stick troll orders! Stay Make through! Excuse prefect!” stairs. joke.” groups directions. Hufflepuffs, Hermione.” lip. Percy’d deserted footsteps 194 “Percy!” griffin. Peering view. doing?” teachers?” “Search Quietly fading footsteps. heading floor,” foul stench socks clean. grunting, footfalls shadows emerged patch moonlight. skin granite gray, boulder coconut. tree flat, horny 195 waggled slouched key’s lock,” in.” idea,” mouths dry, praying leap, slam “Yes!” Flushed victory, passage, hearts petrified chained Baron. bathroom!” Hermionel” choice have? Wheeling fumbling shrinking opposite, advancing sinks 196 “Confuse desperately seizing tap, lumbered stupidly, Its hesitated, lifting club pea-brain!” yell ugly snout run, run\” Hermione, move, terror. shouting echoes driving berserk. escape. stupid: fasten troll’s nostrils. Howling pain, flailed clinging club. 197 fright; head: dropped, sickening crack, owner’s swayed tremble. breath. raised, done. dead?” glue. “Urgh boogers.” racket making, crashes roars. bursting closely rear. 198 troll, faint whimper, toilet, heart. troll. Hopes winning of?” fury killed. dormitory?” swift, “Please, “Miss Granger!” deal lie teacher? fetch anyone. arrived.” 199 tackling own?” speechless. rules, trouble. disappointed hurt finishing Houses.” full-grown relief points,” grumbled. “Five, ’s.” 200 admitted. “Mind her.” saving Lady. “Pig entered. noisy. embarrassed plates. friend. ending twelve-foot 201 QUIDDITCH November, weather cold. icy chilled steel. frost. defrosting bundled moleskin overcoat, fur gloves, beaverskin season begun. training: versus Championship. Hardly weapon, kept, leaked brilliant mattress. 202 last- Ages, ways committing World 1473; smallest serious them; rarely referees months Sahara Desert. relaxed saved courtyard break, conjured jar. warm, yard. limping. view; allowed. Unfortunately, guilty eye. limped 203 “Library school,” “Wonder leg?” “Dunno, hurting bitterly. noisy evening. (“How learn?”), answers restless. Ages Snape? refuse staffroom knocked. Nothing. there? try. ajar scene knees. bloody mangled. bandages. 204 “Blasted thing,” once?” “POTTER!” gulped. “GET OUT! upstairs. matter?” seen. means?” breathlessly. Halloween! guarding! diversion!” wouldn’t,” saints something,” 205 after? guarding?” buzzing snoring forget. dawned fried cheerful match. breakfast.” anything.” toast,” wheedled hungry.” terrible. hour’s strength,” Finnigan. “Seekers clobbered team.” “Thanks, ketchup sausages. pitch. Many binoculars. sometimes. 206 Seamus, fan row. painted banner sheets ruined. President, Dean, drawing, lion underneath. performed tricky paint colors. Meanwhile, locker (Slytherin green) “Okay, men,” women,” Chaser Angelina Johnson. agreed. for,” Oliver’s speech heart,” “we Gryffindor’s “Right. Good cheers. 207 refereeing. teams, fair game, Captain, Marcus Flint, fifth Flint blood Out above, flashing President skipped. braver. “Mount blast whistle. Fifteen immediately Johnson attractive, “JORDAN!” Jordan, commentary match, belting Alicia Spinnet, Wood’s, reserve Quaffle, Captain gains 208 sc- Katie Bell dive OUCH hurt, Adrian Pucey posts, blocked Beater, possession dodges Bletchley dives misses GRYFFINDORS SCORE!” cheers moans Slytherins. along.” “Bin watchin’ hut,” binoculars bein’ “Nope,” yet.” trouble, somethin’,” raising speck 209 Way Snitch. Snitch,” attacked be.” scored, loop-the-loops feelings. reflection Weasleys’ wristwatches, cannonball yell, Flint. “Slytherin possession,” “Chaser ducks Weasleys, Bell, speeds Snitch?” murmur streak gold. Terence Higgs Neck 210 ball, wings fluttering, spurt WHAM! spun “Foul!” Gryffindors. ordered confusion, Down stands, Thomas yelling, “Send ref! Red card!” Dean?” “Red game!” soccer, oughta rules. coulda air.” sides. disgusting cheating “Jordan!” 211 “Jordan, kills penalty play, possession.” Bludger, spinning dangerously frightening lurch. buck Thousands riders time-out control. direct violent unseated commentating. passes Spinnet cheering. jerking 212 “Dunno doing,” have. Suddenly, stands. managing have,” interfere Thousand.” words, binoculars, gray-faced. “Snape nonstop jinxing “Leave 213 vibrating impossible longer. still. lower circled scored noticing. Hermione,” desperately. stood, row headfirst Reaching crouched few, well-chosen Bright flames hem yelp Scooping jar pocket, clamber “Neville, look!” sobbing clap 214 fours coughed Snitch!” ended seventy sixty. strong Snape,” explaining, “Hermione “Rubbish,” Halloween. guarding.” teapot. Fluffy?” Fluffy 215 mine Greek chappie pub las’ “Yes?” anymore,” is.” sort.” afternoon’s events jinx them! contact, him!” tellin’ wrong!” hotly. student! meddlin’ concern dangerous. guardin’, Flamel ■” “Aha!” 216 MIRROR ERISED Christmas coming. mid- December, snow. froze punished snowballs battle stormy nursed health fires, drafty bitter classrooms. Worst dungeons, mist cauldrons. “for 217 home.” spine lion-fish, Disgusted wide-mouthed replacing next. bucking jealous taunting Christmas. signed staying, Charlie. fir blocking ahead. “Hi, help?” branches. “Nah, 218 drawl Weasley? Hoping gamekeeper palace compared to.” “WEASLEY!” provoked, tree. insultin’ family.” may, silkily. “Five Move roughly tree, smirking. grinding “one Christmas,” “Tell treat.” decorations. 219 spectacular. Festoons mistletoe towering icicles, candles. holidays?” lunch, library.” blossoming trailing library?” holidays? keen, yeh?” working,” “Listen dog’s guardin’.” all,” trouble?” anywhere 220 hint nothin’,” flatly. ourselves, library. searching Flamel’s slip, steal? begin, book. Century, Notable Names Time ; missing, Important Discoveries, Study Recent Developments sheer tens books; shelves; rows. subjects titles random. wandered Restricted Section. specially restricted containing advanced Arts. boy?” 221 Pince librarian brandished duster Wishing story, He, hearing hopeful. weeks, moments surprising nothing. necks. lunch. “It’d safe, dentists,” emptier spear toasting fork bread, English muffins, 222 marshmallows plotting teaching chess. chess figures alive, directing troops battle. battered. owned, belonged case, grandfather. However, chessmen drawback confusing. knight? Eve, fun, “Merry sleepily bathrobe. “You, “Will this? presents!” turnips?” pile, scrawled 223 flute. whittled parcel contained note. message enclose present. Taped fifty-pence piece. friendly,” fascinated pence. Weird\ shape! money?” “Hagrid one’s from,” mom. groaned, sweater.” torn hand- knitted homemade fudge. makes sweater,” unwrapping own, mine’s maroon.” fudge, tasty. present 224 fluid gleaming folds. Beans rare, valuable.” shining, cloth woven material. Invisibility Cloak,” awe is! Sure suspended midair, invisible. vanished completely. note!” Written loopy words: 225 returned Use Merry signature. anuthinq “Anuthinq. strange. cloak? father? flung sharing Christmas!” sweater, too!” sweaters, F G. “Harry’s ours, sweater. effort Ron?” lovely warm.” 226 maroon,” halfheartedly observed. Gred Forge.” noise?” disapproving. seized. “P prefect! thickly, askew. either,” “Christmas frog-marched dinner. turkeys; potatoes; platters chipolatas; tureens buttered rich gravy cranberry sauce stacks crackers fantastic party feeble bought, flimsy cracker bang, cannon 227 engulfed cloud smoke, rear admiral’s flowered bonnet, chuckling Flaming puddings turkey. Sickle embedded slice. redder wine, kissing amazement, giggled blushed, lopsided. crackers, including non-explodable, luminous balloons, Grow- Your-Own-Warts kit, set. mice Norris’s snowball wet, spectacularly suspected badly meal turkey sandwiches, crumpets, chase Tower prefect badge. ever. nagging 228 it: Cloak whoever bother curtains four-poster. father’s. material flow smoother silk, legs, feeling. wide-awake. Excitement squawked 229 stopped, racing, Section liked, drawing walked. pitch-black eerie. supporting creeps. Stepping rope separated titles. peeling, spelled languages understand. title stain horribly hairs not, somewhere. Setting interesting-looking volume difficulty, balancing knee, piercing, bloodcurdling shriek screaming! unbroken, earsplitting Panicking, 230 shrieking shelf, doorway; outstretched book’s shrieks ringing recognize kitchens, directly somebody’s Section.” drain Wherever shortcut, soft, replied, Section? far, past, deeply, 231 close. unused shapes desks upturned basket propped mirror, ornate frame, clawed inscription carved top: Erised stra ehru oyt ube cafru wohsi. panic screaming. Breathing fast, scared- looking, others. too? invisible mirrors not? 232 mirror waving. reflections existed pretty mine, edging shape, crying; untidy. touching reflection. “Mom?” “Dad?” his, family, hungrily ache joy, sadness. fade distant 233 crossly. mirror.” everyone.” summer. shows Shame Flamel, anymore. guarding? really? odd.” feared retracing route hour. freezing,” “IVo!” 234 moaning yes!” were. “Look! “Look properly, aside, paisley pajamas. transfixed image. Boy!” 235 captain, future?” parents.” discussion. talking. “Quick!” cats? age, snow 236 chess, “No.” dunno, shaves already. over?” wise, grandfathers happily. Except 237 insides ice. Sitting “Strange nearsighted “So,” “you, discovered delights Mirror Erised.” does?” Boy.” invisible,” happiest Does 238 deepest, desire hearts. You, Ronald overshadowed brothers, sees knowledge Men wasted entranced possible. prepared. admirable bed?” “Sir Dumbledore? “Obviously, however.” mirror?” “I? woolen socks.” socks,” 239 pair. insist books.” truthful. shoved pillow, personal 240 NICHOLAS FLAMBL convinced easily, nightmares. disappearing cackled mad,” dreams. view things. roaming nights (“If you!”), disappointment 241 book, skimming breaks. two, endless replaced dampen spirits. fanatic, overtake win, fewer nightmares training. muddy session, dive-bombing around!” yelled. match! refereeing Gryffindor!” refereeing?” spluttered mud. “When’s refereed match? 242 complain, fault,” Which practice, Chess at, moment,” concern” terrible.” Speaking hear, sinister referee. play,” “Pretend leg,” Really can’t,” all.” 243 climb guess, Leg-Locker Curse. bunny hop countercurse. “Malfoy,” shakily. McGonagall!” urged “Report trouble,” people, easier.” choked Frog, 244 chose Malfoy? stinking frog. D’you card, him\” Flamel! this: ‘Dumbledore Flamel’V’ homework. “Stay dormitories. exchange mystified dashing reading.” 245 “Light?” flicking pages, herself. it! grumpily. “Nicolas Flamel,” dramatically, maker Sorcerer’s Stone\” effect expected. honestly read? ancient concerned Stone, legendary substance transform pure produces Elixir Life, drinker immortal. reports centuries, currently existence belongs noted alchemist opera lover. celebrated sixty-fifth Devon wife, Perenelle (six fifty-eight). 246 finished. Stone! Gringotts!” stops dying!” Wizardry,” recent sixty-five, treating werewolf bites, discussing don’t, wipe win.” field,” calm, overtaking biased referee? 247 weekly torture, Stone? rooms alive comforting. pep grim worried, secretly practicing They’d using Locomotor Mortis,” sleeve. nag.” Back pressure capture Finish 248 favor much.” school’s blimey watch!” somersault. “Dumbledore?” sure. relief. safe. mean,” Ouch!” broadly bet? Weasley?” answer; lap, fixedly 249 hawk, choose who’ve brains.” stammered. howled laughter, daring Neville.” “Longbottom, poorer anxiety “Ron!” !” Where?” spectacular bullet. ground!” 250 happening, help. leaping rolling scuffles yelps whirl shoot triumph, erupted; record, “Ron! Ron! game’s over! won! lead!” hugging over; spilling land nearby, white-faced tight-lipped hear. “Nice brooding 251 Jc broomshed. happier. sweet. reliving blur: shoulders; cheering nosebleed. shed. sun. lead. hooded figure Clearly victory watched. figure’s prowling on? Gliding run. followed. circles, brushing 252 voices. noiselessly beech branches, leaves. Below, clearing, stuttering d-don’t p-places, private,” icy. “Students mumbling beast “B-b-but Severus, enemy, Quirrell,” “I-I steadied hocus-pocus. 253 “B-but d-d-don’t loyalties lie.” clearing. petrified. won!” thumping single- handed! Slytherin! Everyone’s party, kitchens.” ‘hocus-pocus’ Fluffy, enchantments, probably, 254 anti-Dark Stone’s Snape?” alarm. “It’ll Tuesday,” 255 NORBERT NORWEGIAN RIDGEBACK paler thinner, third-floor press growling temper, Whenever encouraging Stone. schedules color-coding notes. minded, 256 “Hermione, exams “Ten weeks,” Flamel.” old,” crazy? Easter ones. relax reciting movements. Moaning yawning, quill longingly forget-me-not blue, “Dittany” Fungi, “Hagrid! 257 view, overcoat. “Jus’ lookin’,” shifty what’re ter?” suspicious. impressively. guarding, St “Shhhh\” shoutin’ fact,” “about “SHHHH!” promisin’ anythin’, rabbitin’ aren’ They’ll back?” thoughtfully. Stone?” section in,” working. 258 “Dragons'.” dragons! these: Dragon Species Britain Ireland; Egg Inferno, Keeper’s Guide.” laws,” breeding outlawed Warlocks’ Convention 1709, tame burns Romania.” Britain?” are,” “Common Welsh Green Hebridean Blacks. hushing forget.” earth’s to?” gamekeeper’s closed. stifling grate. stoat refused. somethin’?” 259 bush. Fluffy.” frowned “O’ “Number Number reason. s’ppose Beats flattering really.” s’pose let’s enchantments Sprout fingers, somethin’, Hang “Snape?” 260 protecting guarded except, seemed, Fluffy. anxiously. soul open? boiling.” egg. “Ah,” fiddling crouching fortune.” 261 “Won havin’ drinks Think honest.” hatched?” bin doin’ readin’,” pillow. Breeding Pleasure Profit date, Keep breathe hatches, feed brandy chicken diff’rent Norwegian Ridge-back. humming stoked about: illegal peaceful getting. nuts. 262 hatching. skip Herbology hatching?” listen. heard? argued break. trowels greeted flushed excited. ushered inside; clicking bated 263 pretty; crumpled, spiny body, stubs sneezed. snout. “Isn’t beautiful?” stroke mommy!” “how Ridgebacks grow, exactly?” drained “Someone runnin’ distance dragon. darkened urged. “Set free.” 264 die.” length furling gamekeeping duties busy. bottles feathers Norbert,” Norbert! Where’s Mommy?” marbles,” “give Norbert’s moment.” forever, dump can’t.” “Charlie,” remember?” brother, Romania. Studying Norbert wild!” “Brilliant!” 265 chimed Cloak. Norbert, animal met, fluffy rabbit. lullaby.” Hedwig!” “She’ll answer!” Thanks Ridgeback, Trouble Ridgeback tallest Saturday? 266 Love, cloak’s cover Norbert.” Anything hitch. swollen size. bite? choice. shade green. fangs poisonous. wing state hand,” “although feels believes calm 267 Saturday,” soothe upright sweat. Saturday!” hoarse took, plan Norbert. We’ll Cloak, boarhound bandaged puffed. “Norbert’s stage handle.” tears, “Aargh! boot playin’ rattle. 268 arriving tennis journey,” teddy lonely.” noises “Bye-bye, Norbert!” sobbed, “Mommy Midnight heaved shortcuts easier. tower. Forgetting shadows, outlines grappling flared. 269 tartan net, “Detention!” Wandering Professor. dragon!” utter rubbish! lies! Malfoy!” easiest jig. detention! sing!” “Don’t,” advised Chuckling waited, thrashing cheery harness rigged suspend buckle thanked 270 detention happiness? loomed 271 FORBIDDEN FOREST Excuses, alibis, cover-up brain, cornered. creeping Astronomy Tower, Add worse? 272 “Harry!” violently likely Explain yourselves.” slippers, statue. genius cock-and- bull true, hurt. Poor, blundering disgusted,” “Four night! before! sense. receive detentions 273 especially “Fifty?” “Fifty each,” can’t—” ashamed students.” lost. Cup. stomach. pillow hours. comfort dawn. done? hourglasses recorded yesterday? spread: hero matches, 274 popular admired hated. longing Everywhere went, insulted cheering, “Thanks owe one!” “They’ll “They’ve repair damage, meddle spying. resign “Resign?” good’ll suffering, 275 well-known, misery. themselves, potions, charms memorize dates discoveries rebellions. due start, resolution unexpected test. Walking whimpering closer, closer. sob. straightening empty, meddling. gambled Stones 276 heard, spring testing Astronomy. Anti-Dark Force kindling answered ourselves sure.” proof.” “Quirrell’s believe, us? ’ll sacked. depended That’ll explaining.” convinced, 277 flatly, “we’ve around.” Jupiter moons. delivered same: Meet furor deserved got. detention, lighting leering pity punishments wrists 278 chains oiled needed. sniffing. punishment horrible, moon scudding Ahead, shout. Filch? Hurry started.” rose; oaf? mistaken piece.” moan, tracks. forest?” werewolves, heard.” problem, cracking glee. “Should’ve werewolves 279 heel. crossbow, arrows “Abou’ waitin’ Hermione?” “they’re punished, lecturin’ ’Snot dawn,” nastily, forest,” fiercely. “Yeh’ve servant growled. “Copyin’ lines! good’s anyone? Yeh’ll father’d pack. on!” 280 gaze. “now, risks. Holding winding track trees. “see shinin’ ground? Silvery stuff? summat. Wednesday. thing. misery.” first?” Fang,” inter trail staggerin’ Fang’s coward,” Hermione’ll Draco, Fang’ll unicorn, sparks, 281 path, silence, silver-blue killing unicorns?” enough,” creatures. before.” mossy stump. water; can’t’ve GET BEHIND TREE!” hoisted oak. arrow listened. leaves nearby: 282 shouldn’ werewolf?” wasn’ neither,” grimly. sound. ahead, moved. “Show yerself horse? horse’s chestnut reddish dropped. Ronan,” centaur’s Ronan. deep, sorrowful “Were crossbow. loose Ronan, centaur.” 283 “We’d noticed,” faintly. evening,” “Students, “Erm bit,” timidly. Ronan sighed. “Mars anythin’?” immediately. upward, innocent victims,” Ronan? Anythin’ unusual?” tonight,” “Unusually bright.” meanin’ strange?” hides secrets.” bow centaur, 284 -bodied wilder-looking “Hullo, Bane,” well?” lately? injured Bane skyward. simply. heard,” “Never,” irritably, “try centaur. Ruddy stargazers. closer’n moon.” few. mostly, turnin’ centaurs centaur earlier?” 285 hooves unicorns dense, Look! trouble!” yeh!” undergrowth scared, has, fault sharper sigh wind, twig. others? return. fuming. sneaked panicked sparks. 286 makin’. changin’ idiot. frightenin’ done.” Fang. thick. thicker. splashes roots murmured, inched sad. slender angles pearly-white freeze bush quivered. stalking beast. transfixed. cloaked lowered 287 “AAAAAAAAAAARGH dribbling pierced head; blinded, staggered backward. galloping, charging figure. pass. Bane; younger; white-blond palomino body. astonishingly sapphires. lingering livid, ride? Firenze,” 288 galloping trees, flanks heaving sweaty. “Firenze!” doing? back! shame? mule?” Firenze. better.” Bane. “Remember, Firenze, planets?” pawed Firenze best,” gloomy anger. best! Centaurs foretold! donkeys stray humans forest!” reared hind anger, unicorn?” bellowed killed? secret? Bane, alongside must.” 289 whisked around; “Why’s walk, low-hanging dense horn Potions.” slay unicorn,” lose, gain, commit crime. inch price. slain defenseless half-life, cursed lips.” Firenze’s dappled desperate?” death’s 290 “unless strength Life! clung awaiting chance?” iron clenched met: croaked, VoZ “Harry! fine,” unicorn’s examine unicorn. 291 wrongly centaurs. times.” cantered shivering fouls wide- rich. “Firenze so. interfering Stone,” feverishly, “then happy.” 292 frightened, comfort. fortune-telling imprecise branch exhausted, throats sore. night’s surprises sheets, case. 293 THROUGH TRAPDOOR by, sweltering hot, papers. exams, Anti-Cheating spell. practical pineapple tap-dance snuffbox whiskers. Forgetfulness potion. 294 stabbing pains forehead, bothering exam truth dripping scars foreheads, visiting dreams, fret answering batty invented self-stirring free, wonderful rest. easier crowds flocking needn’t 1637 Werewolf Code Conduct uprising Elfric Eager.” papers 295 tickling tentacles squid, basking shallows. studying,” happily, cheerful, means\” Pomfrey,” danger’s hot. relax, proof hurry. lets down.” nodded, exams. unsettled 296 letters. betray ’re odd,” grassy slope, stranger pocket? wander law? Lucky think? about?” armchair house; trousers shelling peas bowl. “Hullo,” “Finished exams? drink?” Norbert? 297 “he unusual, Hog’s pubs village. Mighta dealer, mightn’ he? hood peas. Hagrid? “Mighta creatures can’ buyin’ drinks. home. easy. calm. yeah dogs d’yeh meet, Fluffy’s horrified. 298 shouldn’ta that!” “Forget Hey where’re goin’?” drunk. office?” lived, bravely, fishy 299 secret,” nostrils urgent gone?” frantically. “Now?” demands important.” “Something caution winds, Whatever tumbled spluttered. “Professor, Sn suspicion. assured, protected.” 300 about,” enjoy sunshine.” earshot. trapdoor needs, smoothly. careful,” “Hanging flushed. 301 wanderings personally staffroom. obvious,” ‘Oh fourteen b corridor,” separating temper. enchantments!” stormed. “Enough nonsense! Gryffindor! House!” tail,” 302 wailed. went.” glittering. mad!” can’t!” expelled!” “SO understand? Haven’t over? from! Arts! Losing Cup? have, Side! 303 alone?” briskly. useful. “Flitwick percent exam. bothered more, cloak,” yawning. dormitory. 304 flute pocketed singing. armchair, Trevor bid freedom. nothing,” hurriedly grandfather waste understand,” “this steeling desperate. 305 “Neville,” exploded, “get idiot idiot!” rules! people!” exasperation. doing.” fists. ready!” “Petrificus Totalusl” rigid, board. moving, 306 “What’ve Body-Bind,” sorry.” explain,” motionless omen. state, statue’s skulking once,” loosening carpet trip. narrowed “Know ghoulie ghostie wee student beastie?” should, a-creeping unseen.” 307 idea. Baron invisible.” bloodiness, Baron, greasily. mistake, forgive Peevsie joke, will, will,” scooted “Brilliant, ajar. Seeing impress 308 coming,” creaked, feet?” “Looks harp,” playing,” blew. tune, beast’s droop. ceased tottered paws smelly approached open,” don’t!” gritted ring trapdoor, see?” 309 “Nothing drop.” flute, first? sure?” goes. Give asleep.” seconds’ twitched, bottom. fingertips. follow. minute, Cold, FLUMP. thump soft. gloom. plant. okay!” stamp, landing, jump!” 310 landed, sprawled stuff?” plant bark “Lucky thing’s really,” “Lucky\” both!” struggle twist snakelike tendrils ankles. creepers tighter moving!” Devil’s Snare!” help,” curling 311 breathe!” “Devil’s Snare, Snare say? likes fire!” choked. wood!” wringing “HAVE GONE MAD?” bellowed. “ARE WITCH NOT?” right!” bluebell cringed Wriggling flailing, unraveled bodies, sweat crisis ‘there’s wood,’ gentle drip trickling downward, jolt 312 vaults fully-grown clinking ghost?” moving.” brilliantly arching jewel- birds, tumbling cross room?” “Probably,” vicious, run.” beaks untouched. tugged budge, Alohomora Charm. 313 decoration,” soaring overhead, glittering? birds!” keys\ Winged keys squinted flock keys. look! Broomsticks! key door!” them!” old-fashioned silver, midst snatched, darted nothing, century. knack spotting minute’s weaving rainbow wing, side.” 314 damaged NOW!” dived, rocketed both, nasty, rammed worked. “Ready?” handle. chessboard, chessmen, Facing pieces. 315 obvious, room.” “How?” think,” “we’re chessmen.” knight knights horse. horse helmeted across?” offended offended,” bishop, castle.” knight,” 316 knight, squares took. “White plays chess,” pawn squares. lost? diagonally queen smashed facedown. “Had happen,” shaken. “Leaves men mercy. limp Twice, danger. 317 taken.” “NO!” chess!” sacrifices! checkmate king, “Ron “Look, hell Stone!” alternative. determined. “Here won.” pounced. Shaking, spaces king crown won. bowed, clear. charged passageway. 318 convince reckon’s next?” Sprout’s, Snare; keys; transfigured alive; noses. Eyes watering, larger tackled, lump breathe.” differently “Snape’s,” threshold, either; purple. 319 instant, onward. trapped. bottles. Danger lies safety behind, find, transport nettle killers, Choose, forevermore, choice, clues four: First, however slyly poison wine’s side; Second, onward, friend; Third, size, dwarf holds insides; Fourth, 320 doing. “Brilliant,” logic puzzle. ounce logic, we?” “Everything bottles: poison; wine; purple.” Stone.” bottle. swallow.” flames?” 321 listen, Grab flying-key Who’s lip trembled, “Hermionel” embarrassed, “Me!” “Books! cleverness! friendship bravery carefull” first,” which, “Positive,” poison?” ice.” wears 322 “GO!” flames. come,” gulp. flooding forward; braced Voldemort. 323 MAN WITH TWO FACES “You\” “Me,” “Severus?” treble, sharp. type, overgrown suspect p-p-poor, st- P-Professor 324 no. countercurse, referee Funny, bothered. winning, unpopular Ropes nosy Scurrying “Certainly. trolls fail 325 Erised. “Trust concentrating idly, along. Tried frighten Lord presenting master binding give. does,” “heavens, 326 know? loathed spasm “Sometimes,” master’s instructions traveled ideas evil. evil, Since served faithfully, mistakes displeased. trailed stupid? mirror? 327 racing. self hidden! to? noticing, tight: tripped work? Help Master!” answered, “Use repeated. lie, 328 reflection, scared-looking blood- Somehow incredibly “Well?” invented. Dare truth! “Master, enough!” 329 rooting muscle. Petrified, slits become?” “Mere vapor another’s willing Unicorn strengthened faithful create pocket?” surged fool,” begging “LIAR!” 330 value bravery. brave. courageous vain.” “NEVER!” flame “SEIZE HIM!” wrist. needle-sharp seared scar; two; might, lessened blistering “Seize SEIZE lunged, landing agony. cannot hands!” pinning stared, bewildered, palms burned, raw, shiny. 331 fool, screeched perform deadly curse, instinct, “AAAARGH!” blistering, knew: suffering curse. yells “KILL HIM! KILL voices, grasp, blackness, Snitch! heavy. blinked. swam 332 remembered: “Sir! Quirrell! Sir, “Calm times,” “Quirrell does? linen “Tokens admirers,” naturally, knows. Misters responsible Pomfrey, hygienic, confiscated worried.” distracted. 333 prevent destroyed.” “Destroyed?” blankly. Nicolas?” chat, best.” wife die, stored affairs amazement incredible, Perenelle, 334 very, well- organized adventure. want! beings precisely “Sir?” Always increases itself.” sir. truly die; mercy followers enemies. Nevertheless, delayed merely prepared power.” “Sir, 335 truth.” therefore treated caution. beg “Alas, ready, love. love mark. scar, visible loved protection forever. hatred, ambition, agony marked bird dry sheet. 336 possession, twinkled. “Useful mainly kitchens “Fire detest unlike forgive.” life.” dreamily. “Funny, debt. even. hating peace. pound, 337 ideas, otherwise Life. brain Ah! Beans! unfortunate youth vomit-flavored toffee, golden-brown bean “Alas! Ear wax!” nurse, strict. minutes,” pleaded. “Absolutely headmaster, rest.” resting, only.” 338 “Harryl” fling occasions rumors. everything: Quirrell; mirror; Stone; audience; places, loud. “Flamel’s die?” ‘to well-organized adventure.’ rocker,” crazy two?” ‘Harry’s he?’ floor.” 339 “Sending fathers everything?” killed.” isn’t,” chance. try, stopping accident rocker, end- of-year steamrollered food’ll bustled fifteen minutes, OUT,” normal. feast,” 340 sniffily, risky visitor.” indoors, fault!” git Fluffy! Yeh died! egg! again! chucked Muggle!” grief remorse, leaking died!” “VOLDEMORT!” shocked, crying. loads. sandwich, anxiously, chuckle. 341 “Nah. fix shoulda sacked y eh handsome, leather-covered photographs. Smiling page “Sent photos speak, understood. end-of-year Pomfrey’s fussing insisting checkup, full. decked colors serpent Table. hush, Fortunately, waffle sink feast. been! Hopefully fuller 342 starts. awarding, thus: points; third, fifty-two; twenty-six seventy- two.” stamping goblet “However, account.” Slytherins’ “Ahem,” last-minute dish Yes face; radish sunburn. best-played award points.” ceiling; quiver. know! brother! set!” 343 “Second “Third sixty din deafening. yelling seventy-two point. gradually kinds courage,” takes enemies, friends. Longbottom.” explosion erupted nudged 344 horrified Body-Bind means,” applause, downfall decoration.” hangings gold; feelings jot. Christmas, marks; grades scraped abysmal shame, wardrobes packed, toilets; 345 sadly); lake; boarding Express; greener tidier; towns; coats; wizened barrier, gate twos threes alarming Muggles. summer,” “both owl.” gateway called: “Bye, famous,” 346 Ginny squealed. Mom! point.” “Busy year?” “Very,” fudge Weasley.” “Ready, purple-faced, mustached, manner speaking,” day.” summer, holiday,” uncertainly unpleasant. 347 spreading summer...” J K R O W L N HARRY POTTER / THE WORST BIRTHDAY week!” tried, “She’s bored,” stupid?” owl’s argue belch Chamber Secrets bacon.” pan, son. “Nonsense, Smeltings,” heartily. son?” drooped “Pass pan.” word,” sentence incredible: kitchen; mouth; veins throbbing temples. ‘please’!” “WHAT HAVE TOLD YOU,” thundered uncle, spraying spit “ABOUT SAYING ‘M’ WORD OUR HOUSE?” “HOW DARE THREATEN DUDLEY!” WARNED YOU! WILL TOLERATE MENTION ABNORMALITY UNDER ROOF!” purple-faced aunt, “all winded rhinoceros corners Ever bomb fresh unhappy felt. constant stomachache. ghosts, master), banquets four-poster gamekeeper, cabin Forbidden Forest grounds, especially, sport broomsticks). spellbooks, top-of-the-line instant practiced summer? (not veins), concerned, deepest shame. padlocked messages neckless, mustache; horse-faced bony; blond, pink, porky. skinny, lightning-shaped wizard. doorstep survived attack, escaped husband. understanding meaning believing smelly. twelfth hopes high; importantly career,” toast. bitterly, party. builder (Uncle drills). schedule position lounge,” promptly, “waiting graciously “Good, Dudley?” door.” foul, simpering “May coats, Mason?” rapturously. “Excellent, tonelessly. lounge, pour eight-fifteen announce dinner,” “And, offering gentleman!” viciously dully. “Precisely. aim compliments ideas?” “Vernon golfer, Mason. Do dress, “Perfect ‘We essay Mason, wrote you.’ ducked emerged. “Too forcefully. Masons dinner’s Mason lounge sealed Majorca tomorrow.” aunt’s cleaning.” brilliant, lawn, bench, sang breath: “Happy presents, exist. hedge. lonely. They, stay. Countless unlocking Hedwig’s risk. Underage this; dung locking enjoyed appeal archenemy, term, face-to-face ruin former self, terrifying, cunning, regain power. clutches escape, sweat, livid bench. absent-mindedly hedge jeering lawn. been. “Today’s birthday,” cards? freak hitched trousers, “Why’re hedge?” suspiciously. fire,” c-can’t m-magic chuck Jiggery pokeryV “Hocus pocus squiggly wiggly “MUUUUUUM!” “MUUUUM! what!” duck aimed soapy pan. lolled cream, cleaned windows, washed mowed trimmed flowerbeds, pruned watered roses, repainted blazed risen bait, savagely manure flower beds, aching, newspaper!” gladly fridge tonight’s pudding: mound sugared violets. loin oven. “Eat quickly! soon!” slices bread cheese salmon-pink cocktail pitiful supper. “Upstairs! Hurry!” ties jackets. tiptoe, collapse DOBBY’S WARNING bat- bulging carpet. pillowcase, rips arm- leg-holes. hello,” high-pitched Dobby Such honor “Th-thank cage. rude, “Dobby, Dobby. house-elf,” creature. house-elf Petunia’s false elf “but, er, particular earnestly. “Dobby wonders begin. “S-sit down).” falter. offend “Offend Dobby!” elf. equal “Shh!” hiccoughing, doll. adoration. wizards,” warning, shouting, Dobby! Bad hissed, springing punish elf, cross-eyed. ill family?” serves, serve grievously oven door?” doubts Sometimes punishments. leave? Escape?” dies, human. Almost spoken. dissolved wails gratitude. “Please,” frantically, “please asks greatness load rubbish. Hogwarts; humble modest,” reverently, orb-like aglow. speaks triumph He-Who-Must-Not-Be- Named “Voldemort?” Speak painful, headlights. tell,” hoarsely, Dobby’s dabbing pillowcase wearing. valiant bold! braved dangers already! chink knives forks rumble “W-what?” Dobby, flapped. lose. mortal danger.” plot, plot Wizardry peril. things?” grabbing elf’s Vol You-Know-Who, nod,” hastily tilted worryingly He-Who-Must-Not-Be-Named, hint. “Albus rival He- Who-Must-Not-Be-Named height strength. But, sir” “there yelps. downstairs. thudding madly, calling, tyke!” “Quick! closet!” turned. devil Japanese golfer born, stomped flat-footed closet. “Friends slyly. minute,” frowning. letters?” nimbly reach, wad envelopes writing, scrawl, scribble face! Say friends’ letters!” choice,” Mouth lurching, catlike carpet, American plumbers, She’s disappear. masterpiece violets, tragic heart-stopping Cream shattered. whip, rigid pudding. gloss (“Just disturbed upsets ...”) shooed flay mop. dug freezer shaking, scrubbing after- mints Mason’s banshee lunatics. mortally sizes, mop support, demonic glint “Read evilly, brandishing delivered. contain greetings. intelligence Hover Charm residence nine. underage permitted spellwork expulsion (Decree Reasonable Restriction Sorcery, 1875, Paragraph C). activity risks members non- g e community (Muggles) offense Confederation Statute Secrecy. Enjoy holidays! Mafalda Hopkirk IMPROPER USE OFFICE gleam “Forgot Slipped daresay. bulldog, bared. expel maniac, cat-flap amounts Otherwise, clock. relenting, situation. magicking all-time fruit bats, weapon. happenings starve canned soup aching hunger, stone- drank soggy vegetables tray. got,” hungrier soup. Supposing Exhausted, rumbling, unanswerable zoo, UNDERAGE WIZARD attached goggled lay, starving weak, straw. pounded sore Moonlight goggling him: freckle-faced, red-haired, long-nosed BURROW “Ron\” bars. impact turquoise Grinning elder letters? official Ministry,” talk,” count,” borrowing Dad’s, enchant Ministry’ll gibbering,” to,” grinning. “Tie bars,” revved Panting, listened reversed “Locked passenger hairpin lock. trick,” skills slow.” “Watch stair creaks,” landing. cough. panting, Inch inch, more,” windowsill “THAT RUDDY OWL!” drawers framed bellow ankle. “Petunia!” away! HE’S GETTING AWAY!” tug grasp “Put Fred!” whipping rooftops hanging, dumbstruck, summer!” ages.” joyfully glide happening?” fiasco fishy,” “Definitely dodgy,” wall.” “What, “put house-elves permission. Someone’s grudge instantly. “Draco Malfoy?” Lucius supporter You-Know-Who.” disappeared,” “Lucius Load inner circle.” thoughtful, sensitive Malfoys house-elf. owns rich,” Mum’s ironing,” lousy ghoul attic gnomes House-elves manors castles that; Judging everything, strutting manor Sending seriously? anyway,” Errol’s Errol?” “Our ancient. delivery. Hermes Mum “Said “Percy’s polish west, compass dashboard. twiddled wheel. “So, car?” “Er, garage department,” Misuse Artifacts Office.” Muggle- made, Like, antiques overtime weeks.” berserk squirted tongs warlock Perkins Memory Dad’s Muggles; shed’s stuff. apart, raided arrest. drives road,” windshield. “We’ll pinkish glow horizon east. clumps village,” “Ottery St. Catchpole.” Lower “Touchdown!” as, bump, tumbledown yard, pigpen, (which, was). chimneys roof. lopsided read, BURROW. jumble rubber rusty chickens pecking much,” wonderful,” quietly,” bounding ‘Mum, night!’ car.” greenish color, marching chickens, plump, kind- faced remarkable saber-toothed tiger. hips, apron ’Morning, Mum,” jaunty, whisper. Mum, Weasley’s sons cowered “Beds empty\ note\ Car care? Percy,” “YOU COULD TAKING LEAF PERCY’S BOOK!” finger Fred’s havedied, encouragingly, cramped. scrubbed numbers Books mantelpiece, Own Cheese, Enchantment Baking, Minute Feasts Magid deceiving radio “Witching Hour, sorceress, Celestina Warbeck.” cooking haphazardly, “don’t of,” “never assured tipping “Arthur Friday. really” (she adding plate), “flying sink, background. cloudy, Mum!” eating!” softened buttering diversion nightdress, “Ginny,” undertone summer.” autograph, clean, surprisingly tired,” knife de- gnome me; wretched de-gnoming dull work,” Lockhart’s mantelpiece. “Mum, de-gnome fancy Gilderoy Household Pests. photograph good- wavy moving; Lockhart, winking cheekily marvelous,” household pests, “Mum fancies audible ridiculous, cheeks woe betide inspect Yawning grumbling, plenty weeds, gnarled pond frogs. “Muggles gnomes, gnomes,” peony bush, “like Santa Clauses fishing rods. scuffling shuddered, gnome,” “Gerroff Gerroff squealed gnome. Claus. leathery knobby, potato. arm’s feet; (“Gerroff me!”) swing circles lasso. dizzy gnomeholes.” gnome’s ankles: “Pitiful,” stump.” gnomes. hedge, gnome, sensing weakness, razor-sharp “Wow, “See, bright,” de-gnoming’s You’d put.” Soon, straggling hunched. slammed. back!” “Dad’s home!” bald, children’s. travel-worn. night,” groping raids. Nine! Mundungus Fletcher hex “Find Dad?” biting kettle,” department, Mortlake questioning ferrets, Committee Experimental Charms, goodness. shrink?” Muggle-baiting,” “Sell convict admit Bless lengths enchanting, “LIKE CARS, INSTANCE?” poker sword. guiltily “C-cars, Molly, Arthur, cars,” flashing. “Imagine enchanting fly.” law um, loophole law, find. intending law!” tinkering shed! fly!” “Harry?” who?” lord, nighti” indeed. bullfrog. uneven weird shy. shuts flights peeling plaque RONALD’S ROOM. furnace: orange: bedspread, shabby wallpaper wizards, broomsticks, energetically. Chudley Cannons,” emblazoned C’s cannonball. “Ninth league.” spellbooks untidily comics feature Adventures Martin Miggs, Mad fish spawn Self- Shuffling nervously, small,” attic; pipes groaning. widely, FLOURISH BLOTTS Life Burrow ordered; unexpected. Tuck shirt yV’ explosions considered Ron’s, clanking ghoul: fussed helpings meal. bombard plugs postal service Fascinating “Ingenious, Burrow. porridge clatter. prone retrieve Pretending “Letters trick, two’ve ambled Express SECOND-YEAR STUDENTS REQUIRE: Spells, Grade Banshee Lockhart Gadding Ghouls Holidays Hags Travels Trolls Voyages Vampires Wanderings Werewolves Year Yeti list, witch.” busied marmalade. cheap,” “Lockhart’s expensive. manage,” Ginny’s secondhand.” Ginny. blushing elbow dish. Fortunately dressed, vest. “Morning, “Lovely remaining immediately, molting, breathing. “Errol!” extracting “Finally rescue Dursleys.” Errol perch draining board “Pathetic.” loud: ‘Dear ‘I delivery ‘I’m schoolwork, course’ be?” vacation! ‘and Alley? ‘Let Love Hermione.’ fits nicely, planning hill paddock below, flown village; apples broom; Star outstripped butterflies. hill, shoulders. mealtimes far; O.W.L.s gloated “Ordinary Levels,” explained, puzzled “Bill twelve, Boy shame.” Charlie, Egypt books! awkward. Stored money; Galleons, Sickles, bank account Dursleys; connected each, flowerpot Arthur,” Ah guests first! dear!” flowerpot. “W-what Floo powder,” forgot.” “Never?” Underground “Really?” escapators? “Floo powder’s quicker, pinch powder flowerpot, roar, “Diagon Alley!” dipped sight, fine, fuss,” powder, “But, uncle?” reassured chimney, elbows advised. soot fidget,” early; George.” scattered flames, breeze; ash. “D-Dia-gon Alley,” coughed. drain. tightly, blurred fireplaces glimpses churning stop, bridge Dizzy bruised, soot, dimly list. nearby withered cushion, bloodstained Evil-looking masks assortment bones rusty, spiked better. Nose stinging hearth, glasses: cabinet left; closed, peer through. Seconds clanged, Draco’s items display, “Touch Draco.” sulky bad-tempered. Special permission skulls. smart, already,” quelling prudent appear regard ah, Borgin.” smoothing “Mr. pleasure Borgin oily “Delighted Master charmed. assistance? reasonably priced Borgin, selling,” “Selling?” conducting raids,” unraveling ah embarrass call. pince-nez presume surely?” curled. commands certain respect, grows meddlesome. Protection Act flea- bitten, Muggle-loving Arthur surge poisons Borgin. cushion. Hand Glory!” abandoning scurrying Draco. “Insert candle holder! plunderers! taste, thief plunderer, Borgin,” offense, “Though coldly retorted favorites, exam,” “Ha!” abashed “Wizard flaring. bow. list,” hurry, elsewhere haggle. sale. coil hangman’s smirking, necklace opals, Caution: Touch. Cursed Has Claimed Lives Nineteen Owners Date. “Done,” “Come, Ill goods.” manner. Mister manor. Muttering darkly, cabinet, cases, Clutching dingy alleyway entirely devoted Burkes, largest, display shrunken spiders. shab by-looking doorway, jumpy, Knockturn ashes aged tray fingernails. leered “HARRY! leapt. witch; fingernails cascaded beetle-black bristling witch, familiar, snow-white Bank. mess!” gruffly, forcefully barrel apothecary. “Skulkin’ dodgy ducking brush Flesh-Eatin’ Slug Repellent,” ruinin’ separated,” jogged (he stride boots). “Lousy I’d’ve Harry! glasses? Hello, Weasleys,” wait,” around: Sprinting mopped patch. “Molly’s out?” “Knockturn “Excellent.” handbag swinging Gasping new. wrung (“Knockturn Alley! Hagrid!”). Hogwarts!” “Guess Burkes?” steps. father.” worried,” satisfaction. chew indignantly, distracted Mugglesl” delightedly. drink! ten-pound “Meet goblin- carts minature bank’s breakneck journey dreadful, Knock- opened. Galleon. vault. contents handfuls separated. vaguely needing quill. Jordan. secondhand Grangers drink. schoolbooks,” retreating backs. strolled winding, jangling clamoring spent, strawberry-and-peanut-butter creams, slurped alley, Cannon Quality Supplies Gambol Japes Joke Shop, stocking Dr. Filibuster’s Fabulous Wet- Start, No-Heat Fireworks, junk stains immersed Prefects Gained Power. careers,” aloud cover. fascinating. away,” ambitious, Minister Blotts. bookshop. jostling proclaimed windows: GILDEROY LOCKHART signing copies autobiography MAGICAL ME 12:30 p.m. 4:30 booklist!” mostly harassed-looking “Calmly, ladies. push, breathless seated dazzlingly forget- me-not matched jaunty angle irritable-looking emitted puffs shot. “Big deal,” photographer parted, excitedly; applause. photographer, Weasleys. “Together, page.” sidle “Ladies gentlemen,” announcement time! charge applauded continued, shortly Me. schoolmates ladies gentlemen, pride announcing September, Wizardry!” presented entire Lockhart. Staggering limelight recognizing. “Famous bookshop girlfriend).” drawled sole shoe. those.” jacket. outside.” “Lucius,” Ministry, hear,” raids paying overtime?” extracted, glossy Beginner’s Transfiguration. “Obviously “Dear disgrace darker disgraces “Clearly,” apprehensively. keep, flying; bookshelf. Dozens thundering heads; Dad!” George; shrieking, no!”; stampeded backward, “Gentlemen, please!” assistant, “Break gents, wading apart. Encyclopedia Toadstools. thrust malice. “Here, should’ve “Rotten core, listenin’ assistant fright fury. example brawling pleased,” leaving? bloke publicity subdued fireside traveling powder. Grangers, bus travel. WHOMPING WILLOW liking. sumptuous included mouthwatering Filibuster fireworks; mug dawn, spare quills; colliding half-dressed hands; yard trunks, Ford Anglia. reckoned, features Molly,” magically expanded comfortably resembled park roomy trundled fireworks. skidded highway diary. tempers “Molly, button Booster installed that’d clouds. We’d wiser daylight trolleys previous three-quarters, vanishing. next; wedged confident; uncomfortable handles purposefully CRASH. backward; thump, indignantly; blazes d’you “Lost trolley,” causing cruelty through?” train,” gateway’s pit cautiously might. remained gone,” hollow tensely. “What’re continuing screeches. car,” attracting atten gleaming. car!” stuck, we? emergency, nineteen Thingy vain home?” Apparate! reappear home! Apparate exit. Anglia parked. cavernous series taps “Check watching,” ignition window: Traffic “Okay,” they. engine, eyeballs, cars. buildings smoky glittering, popping reappeared. “Uh-oh,” jabbing Booster. faulty pummeled accelerator; woolly foggy. mass pressing “Dip seats, streaking “Due north,” blaze wheels skimmed cloud, airplanes,” laugh; stop. travel swirls toffees glove compartment, prospect regular checks north, dip purplish moors, city multicolored ants, villages toy churches. uneventful thirsty T-shirt juice witch. three-quarters? further, staining “Ready snowcapped mountain. canopy accelerator whine. glances. whining darker. Stars blackness. windshield wipers feebly, protest. far,” “not dashboard squint landmark “There!” “Straight ahead!” Silhouetted horizon, begun shudder cajolingly, shake, “nearly Narrow jets issuing hood. gripping wobble. Glancing glassy surface water, mile below. wobbled clunk, splutter, falling, “IVoooooo!” arc, greenhouses, vegetable patch, lawns, altitude STOP!” whacking windshield, plummeting, “WATCH lunging wheel, CRUNCH. bang wood, Steam hood; terror; golf-ball-sized windshield; despairing okay?” wand,” shaky tip limply, splinters. mend started. bull, lurching equally python attacking boughs pummeling “Aaargh!” limb dent hail blows knuckle-like battering ram caving “Run weight lap vicious uppercut branch. for!” sagged, restarted. “Reverse!” creaking lashing “That,” “was tether. clunks, sideways: Loud thuds ejecting trunk; open; dented, scratched, steaming, rumbled darkness, “Dad’ll snort exhaust. luck?” miserably, hit, hits flailing threateningly. wearily, pictured. Stiff, feast’s started,” crossing “Hey Sorting!” Innumerable hovering goblets sparkle. Overhead, mirrored sparkled hats, filing vivid bespectacled bun, placing newcomers. patched, frayed, houses (Gryffindor, Slytherin). waiting, decision Last Championship, mousy-haired aquamarine. hairy, teacher. student. Cruel, sarcastic, (Slytherin), Potions. ill!” hopefully. left,” “because again).” sacked).” enthusiastically. maybe,” “he’s arrive train.” There, rippling breeze, greasy, shoulder-length echoing “In!” pointing. shivering. jars, sidekick, Cross, “Silence!” impression understood, unrolled today’s issue Evening seen,” headline: FLYING FORD ANGLIA MYSTIFIES MUGGLES. aloud: “Two Post Office noon Norfolk, Hetty Bayliss, washing Angus Fleet, Peebles, police Six Office?” “Dear, walloped tree’s ...he park, considerable damage Whomping Willow,” unfortunately, white-faced. fairer returned, accompanied occasions, entered; erupted. “Sit,” “Explain,” ominously. launched owl? obvious.” numb. grave. beaten Willow. continued stuff,” hopeless expelling seriousness canceled. flouted Decree Wizardry, caused acts nature punishments, Severus,” responsibility.” Minerva, notices. Come, delicious- custard tart sample venom eyeing wrathful eagle. bleeding.” Sorted in: Gryffindor,” lightened considerably. detention.” Willow flat. goblets, jug iced dormitory,” feast.” sandwich. I,” though?” thickly ham. “Fred bite. barrier?” shrugged. juice. sagely. “Doesn’t refilling itself), treading quiet; armor, oil painting approached. password, immediately; are! been? expelled,” severe “Skip lecture,” impatiently, password.” ‘wattlebird,’ circular armchairs, arrive. Arms scramble “Inspired! entrance! Willow, people’ll to; marathon; embarrassedly, ’Night,” scowl Percy’s. slapped, gained SECOND YEARS. four-posters beds. ’ve Finnigan, Longbottom. “Unbelievablel” “Cool,” Dean. “Amazing,” awestruck. grinned, downhill porridge, kippers, bacon, enchanted (today, gray). jug. stiffness ’Morning,” disapproving accident-prone met. “Mail’s Gran’s rushing jug, feathers. “Errol\” bedraggled slumped, unconscious, alive,” Howler,” timid don’t. and” gulped horrible.” Howler?” “Open eased slit why. exploded; STEALING CAR, WOULDN’T BEEN SURPRISED IF THEY’D EXPELLED YOU, WAIT TILL HOLD DON’T SUPPOSE STOPPED THINK FATHER WENT WHEN WE SAW IT WAS yells, spoons rattle deafeningly swiveling Howler, crimson LETTER LAST NIGHT, THOUGHT WOULD DIE SHAME, DIDN’T BRING UP BEHAVE LIKE THIS, BOTH DIED crop eardrums throb. ABSOLUTELY DISGUSTED FATHER’S FACING AN INQUIRY WORK, ENTIRELY FAULT PUT ANOTHER TOE LINE WE’LL STRAIGHT BACK HOME.” ashes. stunned, tidal gradually, guilt. inquiry schedules. kept. Howler thing: neared Sprout. Sprout’s bandages, twinge guilt, slings. squat flyaway hair; immaculate turquoise, positioned trimming. hello assembled doctor Willow! exotic travels ?? “Greenhouse chaps!” disgruntled, self. housed plants. belt whiff fertilizer mingling perfume umbrella-sized flowers Sprout?” scowl, ticket,” Completely nonplussed, fault. myself.” Stood mile. “Gave publicity, bug. Natural noticed. thinking! ‘It’s internationally nobody! He-Who-Must-Not-Be-Named!” Witch Weekly’s Most-Charming-Smile Award start” hearty wink greenhouse, trestle bench greenhouse. ear-muffs repotting Mandrakes properties Mandrake?” nobody’s “Mandrake, Mandragora, restorative,” textbook. original state.” “Excellent. Mandrake forms essential antidotes. also, why?” fatal hears promptly. Take young.” trays tufty plants, unremarkable “cry” Mandrake. earmuffs,” seize fluffy. covered,” remove thumbs- Right earmuffs firmly, muddy, earth. mottled lungs. pot compost tufted visible. dusted thumbs-up, earmuffs. seedlings, cries begonia. securely pots sacks Venomous Tentacula, teething.” slap spiky, feelers inching sneakily curly-haired “Justin Finch-Fletchley,” brightly, everything” (Hermione too) Wasn’t Justin compost. “Awfully chap. books? cornered booth werewolf, zap fantastic. Eton, instead. Mother disappointed, fully talk. Mandrakes. wasn’t. earth, squirmed, kicked, fists, gnashed teeth; squash pot. sweaty, traipsed button, desktop avoiding Spellotape, repair. crackling sparking transfigure rotten eggs. Unable bell. sponge. filed useless “Write volley firecracker. improved buttons T ransfiguration afternoon?” subject. “Defense “Why,” schedule, “have outlined hearts?” overcast courtyard. aware Colin Creevey,” breathlessly, tentative picture?” Creevey forehead” (his raked hairline) develop film potion, pictures’ll move.” shuddering amazing till milkman, it’d you” imploringly “maybe Signed photos? photos, scathing, Colin, flanked, thuggish cronies, photos!” clenching. jealous,” “Jealous?” anymore: thanks. sniggering slugs, menacing mommy’ll shrill, “Weasley photo, smirked Spellotaped swirling photos?” jovially, “Shouldn’t asked! Pinned humiliation, slide smirking Colin. portrait, fumbled signaling “Off Vanishing Spell, paternally photographing Deaf stammers, career tad bigheaded, frank. handy but” chortle yanked piling face,” club.” phrase seated, Trolls, “Gilderoy Order Third Honorary Member League, five-time winner Most- Charming- Smile Bandon her!” quiz. test now\” color? ambition? opinion, achievement date? sides to: 54. ideal rifled lilac. Yeti. chapter harmony non-magic Ogden’s Old Firewhisky!” roguish wink. disbelief rapt market range hair-care potions girl! fact” “full marks! Granger?” “Excellent!” “Quite excellent! warned! foulest wizardkind! fears harm befall whilst remain calm.” scream,” provoke dramatically. Freshly Cornish pixies.” dangerous, sure!” waggling annoyingly “Devilish blighters be!” pixies electric budgies removed, jabbering rocketing bizarre pandemonium. rockets. showering proceeded wreck effectively rampaging rhino. sprayed papers, up-ended basket, window; sheltering chandelier pixies,” sleeves, “Peskipiksi Pesternomti” absolutely effect; desk, relative followed, nip cage.” hands-on experience,” immobilizing Freezing “Hands pixie MUDBLOODS MURMURS dodging Creevey, memorized schedule. thrill Colin,” exasperated disasterous malfunctioning, surpassing squarely creating struck. weekend. Secrets- “Whassamatter?” groggily. practice!” pink-and-gold making. “Oliver,” croaked. dawn.” crazed enthusiasm. program. yet; slightly, man,” minutes.” warmth, clatter developed, bemusedly black-and-white photographic picture. deserted. wow! Wait Weren’t flown. easy? broom? talkative shadow. Quidditch,” balls? brooms?” heavily, resigned clubs gazing biggish scores goals. pitch end.” earns awe. dew-drenched Keeper, posts. rooms; piping sitting, puffy-eyed tousle-haired, fellow Johnson, devising program, difference. diagram lines, arrows, crosses inks. wiggle caterpillars. tactics, Spinnet’s snore. explain, stupor wistful fantasy clear? Oliver,” awake?” lot,” glowering unfortunately owing circumstances shifted unconscious final suffered torturing theories Stiff-legged remnants stadium. incredulously. jealously moves.” highest picture, magnified lied, frowning, pictures? spy, program.” testily. person,” outrage. booked this!” staggering dismounted. “Flint!” Captain. specially! now!” trollish “Plenty Wood.” Angelina, Alicia, Gryffindors, field!” spitting Tve % S. owinq Seeker?” seventh, dislike. father,” broadly. generous broomsticks. highly polished, lettering spelling Gryffindors’ latest model. month,” outstrips amount. Cleansweeps” nastily Fives “sweeps reduced slits. look,” invasion.” playing? smugly. “Everyone’s gaped, openmouthed, superb raffle Fives; museum talent.” smug flickered. Mudblood,” spat. uproar shrieked, you\”, Flint’s reeling almighty dribbled paralyzed support. fours, belching slugs. Hagrid’s, nearest,” happened, happened? ill? “Oooh,” camera. Colin!” supported opened, palest mauve somewhat reluctantly. doing!” am! good-bye!” grumpy, brightened wonderin’ threshold one-roomed cabin, perturbed cheerfully, plunking basin stop,” basin. boarhound, slobbering “Givin’ kelpies half-plucked rooster bangin’ banished. kettle.” criticize unfair. on’y job,” squelchily Gettin’ startin’ jinxed. curse?” wild.” bad,” emerging tabletop ‘Mudblood,’ appearance. outraged. didn’!” did,” means. insulting “Mudblood’s Muggle-born pure- blood.” burp, pure-blood proudly, magenta. someone,” brow “Dirty Common ridiculous. half-blood we’d’ve retched “Bu’ backfired. ’Spect would’ve marchin’ Least couldn’t; toffee cemented abruptly bone givin’ photos. Furious, photos,” jokin’,” genially really. teh. tryin’.” chin. twinkling. Treacle growin’,” boulder. “Gettin’ “Fer feeding flowery cabin. looked; concealed mysteriously deaf changed. “An Engorgement Charm, disapproval amusement. said,” “Met yesterday.” hopin’ house.” roared, pumpkins. lunchtime hiccoughing occasionally, evening.” suppressing burp. polishing Filch,” grease.” mail,” n “Certainly requested particularly. Eight states gloom, well-you-did-break-school-rules expression. shepherd’s deal. “Filch magic! swap anytime,” hollowly. Answering nightmare. second-floor office. scalawag!” Shining countless envelopes!” treat. Gladys Gudgeon, bless snailed occasionally “Mmm” “Right” “Yeah.” “Fame’s fickle “Celebrity celebrity dance thousandth Veronica Smethley’s address. prattle fans. chill marrow, breathtaking, venom. tear lilac blot know!” “Six best-seller list! Broke records!” voice!” puzzled. voice?” astonishment. drowsy? Scott hours! time’s flown, treat detention. dazed, pajamas, nursing muscles “Fourteen buff satisfied. Services School. Took slime Lockhart?” Keeping lying? either.” d DEATHDAY PARTY October spate colds Pepperup Potion instantly, afterward. Raindrops bullets end; rose, streams, sheds. enthusiasm sessions, dampened, found, Halloween, returning aside Ones. blurs, missiles. squelched preoccupied Nick, morosely fulfill requirements Nick,” dashing, plumed tunic ruff, severed. torrential troubled, folding transparent tucking doublet. elegant importance. join. apply, apparently ‘don’t requirements’ airy tone, bitterness think, forty-five blunt axe qualify Hunt?” wishes ridicule. However furiously: huntsmen bodies. appreciate participate activities Horseback Head- Juggling Polo. regret, therefore, requirements. wishes, Patrick Delaney -Podmore.’ Fuming, “Half sinew beheaded, Properly Decapitated-Podmore calmer Ones Sly mewling lamp-like skeletal deputy flu plastered five. cleaning mud backing accusing Drawn connect breaker. scarf “Filth!” jowls aquiver, alarmingly puddle dripped “Mess muck everywhere! you! downstairs, doubling footprints avoided. windowless, Wooden cabinets labels, details pupil drawer polished collection manacles “Dung,” “great bogies intestines retrieved dipping Name Crime mud!” scrubbing!” unpleasantly bulbous “Crime befouling Dabbing BANG! “PEEVES!” poltergeist, grinning, airborne menace cause havoc distress. timing. Hopefully, (and wrecked time) distract half-completed form: glossy, KWIKSPELL Correspondence Course Intrigued, sheaf Feel excuses spells? taunted woeful wandwork? answer! Kwikspell all-new, fail-safe, quick-result, easy- benefited method! Z. Nettles Topsham writes: incantations joke! recipe Scintillation Solution!” Warlock D. J. Prod Didsbury says: sneer charms, succeeded yak! Thank Kwikspell!” Fascinated, thumbed envelope’s contents. course? “Lesson One: Wand (Some Useful Tips)” Stuffing triumphant. valuable!” gleefully pasty drawer. sputtered. lied alarmed; madder. popping, tic pouchy cheeks, Peeves’ Amazed record. work?” wreckage black-and-gold height. persuaded office,” gratefully. Thanks, Patrick’s rejection Hunt,” hadn’t; stepping shower. hundredth deathday,” dignified. “Right.” roomier attend. welcome, daresay feast?” tenterhooks. deathday party! And” “do impressive party?” keenly fascinating!” died?” grumpy. “Sounds me....” Rain firelight firework salamander. “rescued” orange, fire-dwelling lizard Care Creatures smoldering salamander whizzed emitting bellowing tangerine salamander’s accompanying explosions, regretting rash anticipating feast; decorated troupe skeletons entertainment. promise,” bossily. party.” invitingly candles, Nick’s cheerful: tapers, casting dim, ghostly temperature music?” drapes. friends,” mournfully. “Welcome, pearly-white, translucent waltzing quavering musical saws, orchestra black-draped midnight-blue freezer. “Shall around?” suggested, “Careful anyone,” nuns, chains, ghost, gaunt, bloodstains, berth abruptly. “Turn Myrtle backtracked haunts toilets “Yes. out-of-order tantrums pee wailing food!” velvet. tracks, disgusting. Large, platters; charcoal-black, heaped salvers; maggoty haggis, slab furry mold tombstone, tar-like icing forming SIR DE MIMSY-PORPINGTON ST OCTOBER, 492 portly salmon. “Almost,” rot flavor,” knowledgeably, pinching putrid haggis. move? sick,” cautiously. Unlike reverse transparent. revolving tie, “Nibbles?” sweetly, peanuts fungus. “Heard Myrtle,” dancing. “Rude Myrtle.” “OY! MYRTLE!” upset,” hello, glummest half-hidden lank pearly sulkily. Myrtle?” falsely sniffed. Myrtle’s welling rapidly see-through looking?” nudging Myrtle! Ugly Miserable, moaning, moping Myrtle!” pimply,” anguished sobs fled peanuts, “Pimply\ Pimplyl” “Enjoying yourselves?” turnout,” Wailing Widow Kent. speech, orchestra. orchestra, dungeon, excitement, hunting ridden headless horseman. assembly wildly; clap, horses halted, rearing plunging. horn. (everyone laughed), squashing “Nick!” guffaw Patrick,” “Live ’uns!” Patrick, fake laughter). amusing,” Hunt! hurriedly, meaningful “Nick’s attention, speech!” podium spotlight. lamented lords, ladies, sorrow Hunt Hockey vainly recapture audience, sailing hungry. chattering, action “Pudding hopefully, murderous soo “Listen!” urgently, froze, fainter. upward. upward? phantom, ceilings “SHH!” Distantly, fainter “...I ...I SMELL BLOOD\” someone!” passage. “Loo/c!” Foot-high daubed CHAMBER SECRETS HAS OPENED. ENEMIES HEIR, BEWARE. underneath?” message, splash. caretaker’s torch bracket. rumble, thunder, ended. well-fed people; chatter, bustle, grisly “Enemies Heir, beware! Mudbloods!” bloodless immobile WRITING ON WALL Attracted shout, shouldering cat! shrieked. “You! murdered her! “Argus'.” scene, teachers. detached Argus,” Granger.” nearest, Headmaster Gilderoy,” Dumbledore; Professors flurry Lockharts rollers. tense pool candlelight, fur. spectacles, poking. shadow, expression: suggestions. Trans-mogrifian Torture unlucky countercurse comments punctuated racking detested happened: recently stuffed. similar Ouagadougou,” attacks, story’s autobiography, provide townsfolk various amulets, agreement talked. net. murders prevented. why’s frozen?” Petrified,” (“Ah! so!” Lockhart). “Ask blotched tearstained spat, purpling. wall! Squib!” Norris!” uncomfortably Squib letter!” Headmaster,” foreboding increased; “Potter suspicious explanation afterward?” corridor?” fast; far-fetched bodiless bed,” “Without supper?” provided parties.” hungry,” rumble. widened. suggest, Headmaster, truthful,” deprived privileges evidence wrong.” light-blue gaze X-rayed. “Innocent proven guilty, furious. Petrified!” popping. punishmenti” patiently. “Professer procure revive Norris.” butted whip Restorative icily. running. heard?” hesitation. “Hearing sign, ’Course weird. weird,” about? Been Opened’. mean?” rings bell,” Bill. Squib?” stifled born Kind Squibs unusual. Squib. satisfied bitter.” “Midnight,” comes frame attacked, attacker Skower’s All-Purpose Mess Remover, crime, red-eyed corridors, unsuspecting “breathing loudly” “looking fate. Norris,” bracingly. trembled. “Stuff maniac Petrify joking blanched. Nor response scrape tubeworms desks. Finch- Fletchley, abruptly, three-foot-long composition Medieval Assembly European Wizards.” short. roll. writing’s tiny.” she?” unrolling “Somewhere shelves. “Looking Finch-Fletchley care. idiot,” bookshelves. irritable two-week Secrets.” remember,” composition,” desperately, won’t,” severe. rang. bickering. dullest Binns, Ancient shriveled, fire; routine varied cleaner stupor, 1289, Secrets,” trance; Brown’s Magic,” wheezy with, facts, myths legends.” snapping subcommittee Sardinian sorcerers stuttered Grant?” legends basis fact?” “yes, suppose.” sensational, ludicrous tale founded precise date uncertain named Godric Helga Rowena Salazar prying persecution.” paused, blearily founders seeking signs educated. disagreements rift selective admitted all-magic parentage, untrustworthy. pursing lips, tortoise. “Reliable historical sources honest facts obscured fanciful Secrets. “Slytherin, according legend, heir unseal Secrets, unleash within, purge unworthy unease faintly annoyed. arrant nonsense, “Naturally, gullible.” ‘horror within’ Chamber?” monster, Heir control,” reedy exist,” monster.” Slytherin’s heir, O’Flaherty,” aggravated tone. succession headmasters headmistresses Patil, “you’d can’t, Pennyfeather,” Binns. repeat, myth! exist! shred cupboard! regret story! return, history, solid, believable, verifiable facti” torpor. loony,” teeming Honestly, fervently, unpleasantly. before: House’s reputation shunted throng, “Hiya, automatically. tide Hall; squeak, expect,” lunchtime. “People here’ll thinned difficulty. Secrets?” human.” bracket, Opened.” guard,” poke around,” crawl “Scorch marks!” pane, scuttling, crack. thread rope, wonderingly. Ron? impulse spiders,” giggled. funny,” three, shuddering. subject, “Remember floor? from? recovering “Level withdrew burned. ORDER gloomiest, cracked, sinks. holders; stalls flaking scratched hinges. stall. Myrtle, bathroom,” girls.” whispering?” feelings, “Myrtle, Myrtle. misery ruining death!” lately,” Halloween.” night?” attention,” myself. “Already helpfully. sob, splashing sobs, U-bend. shrugged wearily gurgling “RON!” agleam, “Clues, bustle flapping like? Coming hotly, cat!” Ginny,” fiercely, upset, thoroughly overexcited reddening. tersely, fingering lesson! detective blotting absently smudges, ignited Fuming suit. conversation Muggle-borns mock puzzlement. scum?” unconvinced. am!” ‘You’ll MudbloodsV “Malfoy, Slytherin?” skeptically. closing boasting descendants. centuries!” “Handing cautiously, “If, impossible,” Polyjuice Potion.” transforms forever?” while,” Moste Potente Section: “Hard potions.” theory, “They’d ROGUE BLUDGER disastrous episode pixies, Instead, passages reenacted dramatic bits. reconstructions; Transylvanian villager Babbling Curse, yeti lettuce dealt hauled werewolf. mood, refused howl, pounced thus immensely Homorphus piteous moan Simple, effective forever monthly attacks.” “Homework compose poem Wagga Werewolf! Me author waiting. “Wait slow-acting venoms GhoulsV’ “Possibly tea-strainer warmly, peacock misreading revolted signings.” signature “Tomorrow’s season, believe? player. National Squad, preferred dedicate eradication Forces. training, hesitate expertise players. indistinct wanted.” brainless git,” cares, shrilly stillness Pince, librarian, underfed vulture. “Moste Potions?” suspiciously, Hermione; wrenching thrusting Pince. autograph. detect forgery, stalked lofty moldy-looking guilty. barricaded overridden objections guaranteed privacy. noisily stall, damp-spotted pages. effects gruesome illustrations, sprouting Potion. drawings transforming sincerely artist intense scanned recipe. “Lacewing flies, leeches, fluxweed, knotgrass,” ingredients. store-cupboard, ourselves. Oooh, bicorn boomslang thatll tricky, into.” into? Crabbe’s toenails turned, speechless, worry. steal, Hermione? Shredded boomslang, students’ What’re stores? patches brighter borns brewing persuading rules,” toenails, make, happier, fluxweed lacewings month, ingredients.” month?” swiftly, coast hassle badly. churning, early, huddled uptight approached, muggy pre- weathers (“Too August”) rue slime, Chest emotion, trying, pressure, cheers, beaten, boos hisses stares necessary. whistle,” leaden Scarhead?” avoided ruffle “Close whack Pucey, swerved boomerang concentrated unseat might; “Gotcha!” wrong; magnetically attracted rain; splattering commentating, zero superior jobs, meanwhile “Someone’s tampered signal message. Bludger. jeered. flattened. scoring?” murdering game. “Listen,” “with rogue thick,” “Oliver, insane,” forfeit match!” Bludger! Oliver, alone!” ‘Get trying,’ him—” resume play?” own.” telltale whoosh Higher climbed; looped swooped, spiraled, zigzagged, rolled. Slightly dizzy, nevertheless speckling crowd; could; roller-coaster stadium, “Training ballet, twirl fled, agonizing WHAM. Dimly, dazed searing rain- aiming firmly lodged numb brain: haze shimmering, widen fear: careening snatch; angle; riddled shouting. focused “Aha,” vaguely. fainted. glitter arm.” nearby. photo “Lie soothingly. wing?” injured. capture, spectacular, thicket terrific jade-green sleeves. weakly, twirling sensation deflated. happening. madly. anymore remotely So, toddle escort bit.” Poking flesh-colored glove. bones. raged, remainder certainly, painful,” grimly, rubbery, boneless cuff. deboning asked.” flapped pointlessly. curtain. labeled Skele-Gro. rough steaming beakerful “Regrowing cough splutter. Still tut-tutting inept retreated, made. kill. Bludger,” Potion,” pillows. tastes joking,” Filthy soaking “Unbelievable flying, juice; storming thirty- regrow! Out! Hours blackness pain: sponging off!” “Dobby\” house-elf’s Dobby? pillows sponge through!” “Indeed flapping. afterward” care, rocking burn! flogging strangle threats, wore, pathetic ebb Dobby?” “This, plucking pillowcase. Tis enslavement, masters sock, Bludger?” Bludger? life! Better injured, pieces?” knew!” lowly, enslaved, dregs He-Who-Must-Not-Be-Named powers, vermin, admitted, drying triumphed Named. survived, Lord’s broken, beacon happen, repeat horrors truck, bedside toppling crawled cross-eyed, bony Dobby,” “Dark deeds ’tis time?” tell!” anywhere!” Muggle-born; friends!” ecstasy. noble! valiant! must, quivering. terrified. dressing gown nightcap. Together, cardigan nightdress. intake attack,” “Minerva stairs.” grapes Slowly Creevey. “Petrified?” Pomfrey. Colin’s grip. attacker?” gracious!” acrid plastic. “Melted,” Albus?” who,” how. DUELING CLUB reboned stiff. yesterday. order,” clumsily left-handed. leave.” “Excellent excellent. points!” fading. laugh, splash, stall “Harry\” how’s squeezing rim Conjuring portable, waterproof speciality ’s. ’d’ve confession Colin.” else,” knotgrass night.” settles obvious. monster’s leeches disguise Chameleon leeches. lacewing tight-knit groups, ventured forth distraught, covering statues. apoplectic rage, trade talismans, devices evil-smelling onion, crystal, rotting newt danger; pureblood, unlikely attacked. fearful. Squib.” December list; worm stores. monster robbing need,” diversion. actual stealing,” matter-of-fact mayhem so.” feebly. Deliberately desks, prowled waspish remarks appreciatively. student, puffer-fish retaliated “Unfair.” Swelling Solution runny, signal, prod fizz sputter. Knowing aim, lobbed target faceful swell balloon; blundered restore “Silence! SILENCE!” splashed, Deflating drooping melon. weighted clubs, puffed- bulging. antidote swellings subsided, scooped firework. hush. expelled.” arranged welcome. tell.” stir feverishly. reassuringly “Knowing foul,” frothed bubbled. Dueling Club!” tonight! dueling lessons; useful,” who’ll champion groan: stage, resplendent plum black. “Gather gather round! Excellent! granted details, published works. sportingly demonstration fear!” off?” curling. smiling; bowed; whereas swords combative position,” spells. kill, baring opponent; cried: ExpelliarmusV’ dazzling blasted feet: sprawl tiptoes. cares?” unsteadily Disarming Brown instructive murderous. Possibly demonstrating! amongst pairs. matching partners. teamed “Time “Weasley, automatically Bulstrode.” strutted Hags. jaw jutted aggressively. “Face partners!” bow!” inclined “Wands disarm opponents “two”: saucepan. stumbled, wasting “Rictusempral” wheezing. only\” battling knees; Tickling vague unsporting bewitch mistake; choked, “Tarantallegral” quickstep. “Stop! Stop!” charge. “Finite Incantatem\” shouted; dancing, scene. panting; apologizing done; Millicent Bulstrode headlock pain; difficult: skittering aftermath duels. “Up Macmillan. Careful Fawcett. Pinch bleeding Boot unfriendly spells,” flustered glinted, volunteer Finch-Fletchley, Lockhart,” malevolent “Longbottom causes devastation simplest matchbox.” pinker. idea!” gesturing attempted wiggling action, “Whoops smirked, again?” “Scared?” wish,” cuffed wand?” Serpensortial” exploded. aghast, strike. lazily, motionless, “Allow bang; snake, vanishing, smack. Enraged, slithered exposed, poised deciding casters stupidly miraculously inexplicably docile hose, Justin, relieved, puzzled, at?” stormed way: shrewd calculating ominous on—” catching Parselmouth. Parselmouth .!” snakes!” Brazil gift. bad.” bad?” everyone? Listen, Parseltongue,” “Snake language. panicked, egging creepy, language? language Justin’s head?” matters,” symbol serpent.” great-great-great-great- grandson prove,” ago; descendant Slytherin? relatives. Quietly, Parseltongue. remember? pillow) realized. blizzard canceled: scarves Mandrakes, operation entrust fretted heaven’s sake, bishops daytime Shivering, snatches within. badger. Resisting urge Between bookshelves, absorbing conversation. section. stout victim, profile Muggle-born. Eton. bandy loose, Ernie?” “Hannah,” solemnly, snakes? Serpent-tongue.” murmuring Ernie wall? Beware. run-in attacked.” uncertainly, “and, mysteriously, Ernie’s Know-Who. smithereens. competing hiding?” Clearing funny: Petrified Fletchley.” Hufflepuffs’ confirmed. fearfully Ernie. Club,” happened.” saw,” stubbornly, Parseltongue Justin.” miss,” ideas,” hastily, trace generations warlocks blood’s anyone’s, got!” Muggle-borns?” with,” swiftly. earning reproving glare gilded spellbook. result woolly, snow- balaclava, massive, gloved righ’, balaclava class?” “Canceled,” rooster. foxes Blood-Suckin’ Bugbear, headmaster’s hen coop.” snow-flecked yeh’re righ’? “Justin’s stamped dark; extinguished draft windowpane. headlong dissolved. blankly figure, strangest smoky, horizontal, Justin’s. shallow, drumroll scuttling panicking, bang. “Why, potty Why’s Upside Nick. lungs “ATTACK! ATTACK! MORTAL GHOST IS SAFE! RUN LIVES! ATTAAAACK!” Crash confusion running, black-and-white- restored act!” stark white, dramatically Macmillan!” wickedly, surveying scene; chaos. song: rotter, Sinistra waft fanning hovercraft. “Professor,” curtly. gargoyle. “Lemon drop!” evidently gargoyle dread escalator. knocker lived. POLY JUICE POTION certain: offices wits spindle-legged whirring headmistresses, frames. enormous, claw- footed shabby, tattered hesitated. wary “Bee House,” smartly. before” plummeted. limply faded. gagging decrepit-looking balefully ill. pet feverishly bird, fireball; ash somber. dreadful days; “Fawkes phoenix, Phoenixes reborn Watch wrinkled, newborn Burning Day,” plumage. creatures, phoenixes. loads, healing pets.” Fawkes penetrating, talkin’ agitation, everywhere. “Hagridl” people.” Headmaster.” embarrassed. somber disembodied Hearing hitherto nervousness Curiously, fate most. ghost? other; dead? stampede rate, “Us, jolly holiday leaving. skirting sprout march behavior. matter,” hurry.” fanged servant,” chortling. amusing wailed clove mind; ludicrous. antics aggravating increasingly sour knowingly. long,” Potion’s ready. ended, descended peaceful, gloomy, Exploding Snap private. disapproved termed childish behavior, duty support troubled dawned, both. “Wake shielding lace-wings ready.” shirting poster. nibbled affectionate toothpick vacation, satisfactory. tin soften eating; Cannons, luxury eagle-feather hand-knitted Willow), bout magnificent. frost-covered streamers crisscrossing carols, eggnog consumed. “Pin-head,” at. snide comeuppance finalize plans into,” matter-of-factly, supermarket laundry detergent. obviously, Goyle’s; interrogating smoothly, stupefied cakes. Sleeping Draught. greedy closet.” incredulously steely hair,” sternly. investigate Whose mine!” Club? doom-laden wrong?” lurked trifle. banisters. get?” ecstatically mouths. greedily, expression, keeled hardest closet stowed buckets mops, bristles hairs. shoes, Crabbe- Goyle-size stirring “Hermione?” emerged, shiny-faced gloop bubbling, glutinous tumblers “Good. laundry,” sack. sizes Goyle.” Close mud, bubbling sluggishly. rereading splotched drunk ourselves.” separate hairs.” ladled dollops Bulstrode’s yellow. essence Bulstrode,” loathing. disgusting.” “Add frothed: khaki booger, murky brown. fit. pixie.” thinking,” stalls.” spill Potion, “Ready,” Pinching gulps. overcooked cabbage. Immediately, writhing toes melting bubbled thickened, broadened, bolts prickling stone-cold toilet. ankles, ones, laced boatlike growth wiry bristles, clouding rasp issued grunt deepset indistinguishable pudding- haircut unbelievable,” approaching “Unbelievable.” thinking.” ugly, bewildered. question.” “Fine “Eh?” “Crabbe “Any entrance. pardon?” room? Ravenclaw.” suspiciously hoped. labyrinthine constantly watches sank. affronted. “Wh yeah,” dormitories,” days.” “I,” “am Nothing’s strolling drawled, pigging you; funny.” witheringly attitude!” motioned apologetic Peter “Percy,” corrected “Whatever,” lately. handed.” derisive bare, pure-blood\” chains. elaborately silhouetted high-backed chairs. motioning Wondering clipping. “That’ll laugh,” Ron's clipping clipped MINISTRY Office, fined governor resignation. disrepute,” reporter. unfit laws scrapped immediately.” unavailable comment, reporters impatiently funny?” “Ha, ha,” bleakly. loves scornfully. purebloods, behave.” contorted Crabbe?” “Stomachache,” Mudbloods snickering. attacks hush Father’s borns. imaginary accurate Colin: ‘Potter, autograph? lick Potter?’ Far satisfied; uptake. “Saint Mudbloods’ friend,” jumped-up Mudblood. heir!” petulantly. clueless haven’t, Mudblood them’s Granger,” relish. clenching giveaway caught?” Azkaban.” “Azkaban?” “Azkaban prison disbelief. slower, backward.” restlessly “Father ridding filth, week?” concern. “Luckily, luckily, drawing-room “Ho!” blushed. lengthening “Medicine stomach,” ado hurled hoist shrank; Leaving Malfoys’ away!” “Ooooooh, see,” sobbing, Millicent’s c-cat howled. “M-Millicent m-must p-potion transformations!” teased dreadful,” okay, guffaw. tail\” * V VERY SECRET DIARY disappearance day’s sprouted whiskers, greatly leads?” card,” recovery, Award.” disgusted. pillow?” spared dose medicine. smarmiest infirmary tails Hair-Raising outburst attacked?” hysterical. Mopping do! straw, receded out-of-sight slam. manning lookout post: flood always, wet. glugged waded splashed sopping am, minding throws puffed stomach! Fifty head! ha, think!” U-bend, head,” cra2y?” dangerous.” Dangerous dangerous?” surprised,” apprehensively Ministry’s Sonnets Sorcerer limericks lives. Bath one-handed. point,” nondescript soggy. diary, “T. Riddle” T. Riddle services ago.” shield detention,” resentfully. burped peeled pages blank. Mabel’s dentist, half-past three. disappointed. flush away?” printed variety store Vauxhall Road, Muggle-born,” diary Road. de-whiskered, tail- less, fur-free, February. Riddle’s “Oooh, powers,” enthusiastically, “Could’ve squid. Myrtle; favor. arrested thinking. said.” flaw. diary.” ink!” “Aparecium\” Undaunted, eraser. Revealer, January “Riddle blank, absentmindedly finish. half-forgotten. absurd. Riddle, award, unconvinced lifetime. cabinet. (“Good Ron). Medal Merit, Boys. wrinkling “Prefect, shine weakly moody secretive, childhood. acne clears stewing riskier alert hibernate Macmillan “given away” Club. matters; rotter there’ll Minerva,” knowingly winking. culprit Rather morale- booster. Wash memories term! morale-booster February fourteenth. late-running lurid flowers. heart-shaped confetti sickened, overcome giggles. disgusted decorations, stony-faced. sat, muscle cheek. beaker Valentine’s Day!” forty-six cards! liberty arranging surly-looking dwarfs. dwarfs, however. harps. friendly, card-carrying cupids!” roving delivering valentines! colleagues spirit occasion! Potion! Entrancing Enchantments sly dog!” force-fed poison. forty-six,” dwarfs barging valentines, annoyance ’Arry grim- dwarf, elbowing Hot valentine include shins, paces. harp stilll” tugging. singing, holdup valentine. commotion?” valentine: divine, conquered Lord.” evaporate valiantly disperse mirth. shooing stoop Leering, onlookers. “Hand tauntingly disarmed broadly, one-up spitefully much!” Snarling, partly toad” page, Excited, wrote, momentarily trace. Oozing ink, written. Tom Riddle. diary?” lasting read.” scrawled, Wizardry.” stuff’s hammering. reply untidier, lie. Dippet, forbade release imprisoned.” like,” memory? forming. fraction “OK.” June. June thirteenth minuscule screen. tilting widening, pitched focus. wizened, frail-looking wisps butt deaf, “Sorry half-shouted. sigh, ruby-red; sunset. thumbs, contraptions. “Enter,” prefect’s jet- Riddle,” headmaster. Dippet?” Dippet. tightly. Dippet orphanage believe?” reddening Muggle-born?” “Half-blood, mother.” Marvolo grandfather.” clucked sympathetically. Tom,” “special arrangements current circumstances. leapt, “Precisely,” allow Particularly tragedy safer orphanage. locating source unpleasantness. “Riddle, attacks?” “no” Tom. darkening lip, furrowed. decision, auburn Tom?” fifty-year-younger penetrating roam bade pursuit. disappointment, tunnel lit, stock-still expectant hidden. tiptoeing forgetting “C’mon C’mon outline ’Evening, Rubeus,” Rubeus. stop.” monsters pets. clicking. slaughtered. wouldn’! never!” aside,” opposite. unheard low-slung, tangle legs; pincers bowled “NOOOOOOO!” whirled, complete; spread-eagled CORNELIUS FUDGE During forgot christened “Fluffy.” cooped thirteen-year-old leash anybody. Again recount heartily conversations hold?” award.” tack. someone, Flesh-Eating pause, voiced knottiest hesitant “That’d visit,” ‘Hello, lately?’ hopeful attacker, retired rotter” song, politely toadstools March raucous other’s pots, mature,” wing.” holidays. seriously. future,” pored lists subjects, marking checks. Potions,” ditched Arts.” important!” loose.” choose. Confused Arithmancy Runes. grimly discuss guidance: “Depends future, recommend Divination. Studies option, thorough non-magical community, outdoor Creatures. Play strengths, Hufflepuff. practices sessions drier, Saturday’s frantic. Watching fearfully, bedclothes strewn Trolls. missing?” “Riddle’s diary’s half-empty, Runes Made Easy. aghast sunshine refreshing breeze. conditions!” enthusiastically loading urging robbery, ago? Kill wide-eyed. something! library!” understand?” distractedly, “Loads shrugging. doubt, irresolute, exiting moving,” raced tumultuous warm-up released canary yellow, huddle, discussion tactics. marching, pitch, megaphone. canceled,” megaphone, addressing devastated, Professor!” megaphone: rooms, Heads information. megaphone detach complaining object. grumbling anybody’s shock,” infirmary. attack.” sixth-year directions “HermioneY’ utterly glassy. library,” case.” escorted unaccompanied postponed. activities.” distressed. forward.” awkwardly safe? Isn’t nods views Penelope Clearwater prefect.” half-listening. lifetime inherited father: enjoyable. Teachers, pairs, activity. stubbed yards guard. Thankfully, sneezed swore. knocked, lowering weapon “Nothin’ expectin’ doesn’ Sit righ’,” mugs bags) fruitcake. panic-stricken retreated Hagrid.” odd- rumpled clothes: pinstriped suit, lime-green bowler. boss!” breathed. “Cornelius Fudge, Magic!” elbowed Fudge. tones. Muggle-borns. Things’ve act.” never,” Cornelius, confidence,” Albus,” uncomfortably. record’s governors “Yet slightest,” view,” fidgeting pressure. Wouldn’t where?” punishment, precaution. apology Azkaban?” rap ribs; gasp. swathed growl. Fudge,” approvingly. good...” house!” Lucius?” Dreadful Suspension signatures loss Lucius,” alarmed, appointment governors, can?” voted grazing threaten blackmail yours advise Azkaban cower whimper basket. won’ chance! There’ll next!” removal, Lucius, “However,” loyal “Admirable sentiments,” bowing. individual Albus, successor killins.” bowler, That’d right! sayin’.” cornin’,” someone’ll hoarsely. ARAGOG Summer castle; alike periwinkle cabbages bloom greenhouses. heels, chances,” severely warming mullioned tense, unnatural stifled. Hog warts words? were? (rather reluctantly) hampered, shepherded irksome. atmosphere appointed Boy. gloating troubling comment “Sir,” apply job?” suppress thin-lipped governors. vote, fortunately vomit dies. Pity lucky; stool, attempts unnoticed. Herbology,” class’s marched, rear, loose. subdued; number, pruning Abyssinian Shrivelfigs. armful stalks formally, apologize pudgy Shrivelfig character,” Ernie, twigs, heir.” forgiven readily unnaturally shortest prearranged meeting. shears. “Ouch\ progress failing, pursued Forest. unhappier lagged help.” Preferring grimmer buoyant. faces?” realize,” passed! “Says guilty,” tone would,” arrest self-satisfied midsentence cheeriness, hints confidence irritated yearned contented scrawling Ron: stiffen resolve, onward challenged Snap, creaking, moonlit not’ve general sorry-looking Worried barks, glued pitch-dark walk,” sycamore “Lumos\” solitary wandlight worst, scampering sniffing leaves, steady trickle speaking, thicker guides sphere pitch-black. vividly advising cell Azkaban, crushing foot, reckon?” reflecting now; stumps crouch wandlight. snagging low-slung brambles. bark, skins. pitch-dark, big. “Hear Fang!” eyeballs “Probably pounce,” shivering, yelped thorns louder. stumbling tripping, standing, circle headlights ablaze. walked, greeting owner. time!” delightedly, wild. smeared Apparently trundling us!” floodlit trail,” Struggling, clicking, pincers. creature’s clutches; leaf-strewn Craning sideways, ridge hollow, Spiders. surging Spiders carthorses, eight- eyed, eight-legged, gigantic. slope misty, domed web fellows load. thudded tell, “Aragog!” web, pincered milky blind. rapidly. “Men,” Aragog, “Strangers,” “Kill Aragog fretfully. sleeping. ’s,” Click, click, hollow. paused. before,” come.” spider, They’ve spiders; dwells “I!” traveler scraps discovered, blamed since, visits Mosag, grown, summoned spider. harmed girl?” outbreak shifting angrily; castle,” pleaded sensed rustling; creature, “Go?” daughters command. deny meat, wanders willingly midst. Good-bye, Feet stand, sounded, flamed glaring, screeching, aside; backs, diving yelping, cleverly widest gaps, scream, undergrowth, noisy, rocky thinned, limbs stiff-necked pat blanket alive.” his,” problem!” Azkaban!” uncontrollably innocent.” snort. Evidently, hatching innocent. watchful sentries walking. undressed. sleepy. fourposter, victims. pillows, drowsy upright. “Ron,” Fang’s, snuffling bathroom? Escaping moreover, June, “Exams?” exams?” slipped, education,” hard.” hard! state. mutinous possible,” rabbits slippers. exam, “Dumbledore’s joyfully. Slytherin!” hubbub Tonight, Petrified. culprit.” “Hermione’ll days’ studied. kinder over.” who. “Spit teetering revealing Secrets? something? oddly?” wan. starving, patrol duty.” electrified, fleeting, scampered Halfway thing?” coughing. raised. I, laugh.” rolls, starving.” solved delight midmorning, proved wholeheartedly usual; patrolling “Mark words,” ushering ‘It Hagrid.’ Frankly, astounded measures necessary.” agree, go-” prepare “Prepare class,” “Gone like.” congratulating scheme “Potter! Weasley! thinnest lines. “Hermione,” explode, croaky permission.” inkling visitors, sadly one’ll scrunched Making near, “Try task. twisted, smoothed fearsome beasts land, Basilisk, King Serpents. chicken’s egg, hatched methods wondrous, venomous Basilisk beam suffer flee flees crowing rooster, written, Hermione’s. Pipes. brain. Chamber’s basilisk serpent! Nick! basilisk. picturing if!” roosters killed! opened! it\ fits!” “Pipes,” “Pipes plumbing. Secrets!” coursing controlling basilisk.” McGonagall?” staffroom,” break.” paneled came. magnified. attack? now?” “What’ll aghast. wardrobe folds cloaks, filtering happened,” squeal. “left ‘Her skeleton forever.’ sunk, weak- kneed, student?” “Ginny dozed missed?” hatred. Taken itself. “Weren’t sputtered Flitwick. “D-did recall arrested,” affair bungled, rein stony-faced colleagues. misunderstood “Tonight tackle yourself. rescue. absence toothy weak-chinned feeble. “V-very flared, dormitories.” crowded, Near sunset, She’d pureblood. reason.” sinking, blood-red, skyline. Anything. alive. Chamber. Because miserable, Darkness scraping, thumps, tiniest wider. information terribly stripped. Robes, jade- lilac, midnight-blue, jumbled somewhere?” life-size “Urgent unavoidable sister?” jerkily. regrets teacher!” “nothing description away? disbelievingly. “Books misleading,” Armenian warlock, werewolves. dress banished done?” involved. Ask Charms. signings slog.” lids Yes. left.” blabbing secrets Expelliarmus\ luck,” wandpoint. aspect “Ooooh, Olive Hornby teasing locked, language, speaking. shining. dreamily haunt Hornby, glasses.” eyes?” Scratched tap’s worked,” Parseltongue.” engraving, real. “English,” candlelight moving. heard; spin. move; sank, into. Chamber, faintest, slimmest, wildest knob, White-faced wandless, opening. “Boys,” “Boys, pipe, endless, slimy, slide. branching directions, theirs, curves. leveled thud, tunnel. “Under probably,” “Lumosl” “C’mon,” “Remember,” “any movement, grave, crunch rat’s skull. littered curved, asleep,” breathed, vivid, shed least. boys!” tragically mangled memories!” “Obliviatel” bomb. coils chunks okay? Ron!” rock-fall. git’s “ow!” shins. Huge caved rocks. pregnant shift rock,” And, inject tingling dreaded bend, entwined serpents carved, emeralds. real; throat, flicker. “Open,” hiss. halves HEIR SLYTHERIN Towering pillars pillar? Ginny? serpentine columns. footstep narrowed, clamp movement. sockets stomach, stir. pillars, crane above: monkeyish, facedown, black-robed flaming-red “Ginnyl” shoulders, “Ginny, hopelessly wake,” pillar, edges, misted “Tom Riddle?” wake?” just.” weird, sixteen. memory,” “Preserved toes. Lying matters Please, sweating, idly. sagging weight. go\ called,” broadened. patience, question,” pleasantly. stranger.” diary,” worries woes tease how” glinted boring, troubles eleven-year-old girl,” patient. sympathetic, confide diet fears, darkest secrets. secrets, guessed Serpent Mudbloods, Squib’s cat.” amusing. entries became. recited, “7 memory. suspects everyone, Tom\” clenched, digging palms. dispose meet. Anger history.” roved hungrier. oaf, gain Armando parentless brave, cubs admit, brains, power! guessed. gritted. carelessly. preserving sixteen-year-old triumphantly. anymore? panicked. strangling roosters? brat heir. solve 348 farewell boring. Enough pleasantly, talent destroyed?” escaped?” “Voldemort,” tom marvolo riddle rearranged themselves: i lord voldemort 349 intimate only, forever? runs side? abandoned witch? fashioned world!” jammed. orphaned murder world,” disappoint frightens mere 350 retorted. random, scare froze. Music eerie, spine-tingling, unearthly; scalp ribs, pillar. swan vaulted peacock’s talons, bundle. wings, phoenix. shrewdly “Fawkes?” bird’s 351 Patched, Riddles sends defender! songbird hat! mounting. “Twice survive chances. Hat, dwindling clearer, mother,” suppressed wreck. 352 hiding. contorted. “So. counter-charm. wondered, likenesses half-bloods, orphans, Probably Parselmouths widening weapons amused half-darkness. Four.” 353 Horrorstruck, opening, wider, depths. Fawkes’ sweep flight. serpents? blindly outstretched, tripped. explosive Waiting hissing, 354 serpent, trunk, drunkenly pillars. sabers shower spattered snake’s thrashed, punctured phoenix; “LEAVE BIRD! LEAVE BOY CAN STILL blinded swayed, confused, deadly. eerie scaly “someone basilisk’s 355 contracted, sword BOY! SNIFF coiling sockets, swallow whole, lunged forked lashed hilt serpent’s fang 356 splintered twitching, White- wound. vision dissolving color. “Fawkes,” thickly. fantastic, Fawkes. “Dead. crying.” Fawkes’s Thick, drowsy. spinning. “Alone forsaken unwisely challenged. 357 must. dying, dying? Fawkes, resting bird,” Fawkes; gun, scarlet. “Phoenix thinking, 358 considering, scream. Ink spurted torrents, twisting, Silence oozing Shaking tug, stirring. bemused basilisk, blood-soaked c -couldn’t s-swear d-didn’t R-Riddle t-took thing? W-where’s Riddle? r-remember 359 Him C’mon, wept B-Bill n-now w-what’ll “Ginny’s okay! cheer, sizable rockfall. “Ginny\” alive! from?” Dumbledore’s,” 360 sword?” gaping “Later,” “Back Led placidly memory’s Hit Hasn’t good-naturedly “Odd 361 perplexed. “isn’t bird.” belt, lightness “Amazing! Amazing! magic!” ride, 362 disappointed,” flecks died, toilet,” “Urgh!” competition, Ginny!” pointed. 363 REWARD (in case) daughter. beaming, steadying gasps, embrace. 364 hesitated ruby-encrusted silence: pipes; victim died; prompted timely faltered. mentioning her? Instinctively, 365 interests most,” gently, Albania.” Relief sweeping, glorious “W-what’s “You-Know-Who? En-enchant seen.” consorted underwent transformations, resurfaced recognizable. 366 d-diary!” sobbed. b-been w- flabbergasted. th-thought ordeal Older hoodwinked “Bed chocolate. victims thoughtfully merits kitchens?” 367 crisply, “Ill “Certainly,” meant, punished? Awards apiece mightily adventure,” modest, Gilderoy?” 368 professor?” mild “Goodness. hopeless, backfired,” “Impaled Gilderoy!” “Sword?” dimly. though.” infirmary, unaccountably loyalty knee. 369 Strange likenesses, intended. resurfacing Parseltongue, calmly, Unless mistaken, transferred intended thunderstruck. 370 qualities prized hand-picked gift, resourcefulness determination disregard Think.” choices, abilities.” proof, blood-stained Dully, hilt. 371 need, advertisement abject rag attempting half-polished, disheveled. Ignoring apologetically “So!” 372 serenely, contacted hailstorm tales threatened agree culprit?” center, meaningfully plan,” 373 here” blame. will. masklike. imagine,” “what prominent Imagine Act, fortunate consequences otherwise. fortunate,” 374 clench unclench. “Prove traced twitch squealing hurriedly. please?” “Certainly, squeals receding 375 Quickly, sock meddlesome fools, disgusting, priceless treasure. “Master sock,” wonderment. Dobby.” 376 frozen, incensed shrilly, free!” “Least Must-Not-Be-Named, 377 clue, clue. freely named, greater “Farewell, feasts, celebration wring endlessly suspecting cuffing securing canceled (“Oh, no!” Hermione), “Shame,” doughnut. 378 sunshine. differences (“but Hermione) governor. resentful sulky. Express. fireworks, disarming giggling. girlfriend.” Clearwater,” 379 early. sniggering. number,” twice, Call “Proud?” 380 OWL POST tent, flashlight leather-bound (A Bagshot) essay, “Witch Fourteenth Century Pointless discuss.” likely-looking paragraph. Prisoner Non-magic (more commonly Muggles) medieval recognizing occasion whatsoever. Flame gentle, sensation. Wendelin Weird forty-seven disguises. unscrewed bottle, write, pausing attitude downtrodden fury, unsuccessful. separation essays, month. admire too), vacation. speaking.” “HELLO? HELLO? HEAR ME? TALK “WHO THIS?” mouthpiece. YOU?” “RON WEASLEY!” football “I’M FRIEND HARRY’S swiveled “THERE HERE!” length, KNOW YOU’RE TALKING ABOUT! NEVER CONTACT AGAIN! NEAR FAMILY!” GIVE NUMBER PEOPLE spit. pity, cleverest distant, grunting cousin, itching tiredness. bottle; bed; flashlight, floorboard stretched, birthdays. birthdays, sill, pleasant absent her: flinch stubbornly untidy, souvenir murdered, rebounded originator. Barely fled. Remembering praise. Gazing rooftops, seeing. moon, lower. latch, unconscious. flump motionless. Errol, untied cords bleary hoot female, burden, Errol. addition package, crest. Fingers clipping, EMPLOYEE SCOOPS GRAND PRIZE annual Prize Draw. Egypt, eldest Bill, breaker photograph, pyramid. Plump Weasley; balding sons; daughter, it) poor. Dad, Egypt. tombs Egyptian mutant galleons! trip, down! PS. photograph. smug. fez jauntily horn-rimmed miniature Pocket Sneakoscope. untrustworthy reliable, Bye Sneakoscope balanced brought. France customs? change. owl-order; (I’ve delivered; world). rewritten come? Broomstick Servicing Kit. unzipping Fleetwood’s High-Finish Handle Polish, Tail-Twig Clippers, clip journeys, Handbook Do-It-Yourself Broomcare. Apart exciting, player; century teams. possessions scrawl layer glimpsed leathery, quiver, jaws. person’s befriend pubs, wrapping register cover, Monster Monsters, crab. clunk stealthily. Praying covers. interestedly drawers, flap snap, Won’t Hermione’s, Noticing station, quarters, Hogsmeade weekends. parent guardian sign. enclosed. weekends; village, form? Deciding chart cards. Extremely glad, AUNT MARGE’S BIG MISTAKE welcome-home-for-the-summer piggy screen chins wobbling continually. reporter convict: armed sighting prisoner. layabout! matted, elbow-length tangle, groomed Agriculture Fisheries maniac’s Lunatic horse-faced, number. nosiest law-abiding learn,” fist, hanging’s people?” door’s runner beans. teacup, ten.” Kit, bump. “Aunt Marge?” “Sh Marge (whose sister), “Aunt” country, garden, bulldogs. dogs, shins computerized robot visit, Ripper incident “Marge’ll subject” threateningly “Firstly,” civil Marge.” “Secondly,” reply, abnormality, thirdly,” attend Brutus’s Secure Center Incurably Criminal Boys.” week-long Petunia,” “111 Want Dudders?” “Duddy’s smart auntie,” “Mummy’s tie.” porky trance, Abandoning sometimes,” hook form,” rush. “it’ll Whatsits “St. Boys!” definite convincing, slip?” “Knocking puce. Mug bared vein temple. monitor behavior visit. If, toed form.” panes recovered; “Hedwig,” gloomily, “you’re Ron’ll explaining. that” reproachful (who leg) wardrobe. brood. guest. untidier looked, gravel driveway, Marge. Vernon: beefy, suitcase, evil-tempered bulldog. neffy-poo?” chins. suitcase one-armed hug, planted hugs crisp twenty-pound stand. kissed, cheekbone. jovially “Tea, take?” “Ripper saucer,” suitcase. complaining; supplied fruitcake, lapping wince specks drool flecked animals. Colonel Fubster boomed Ripper. pines growl ‘yes’ ungrateful tone,” doorstep.” smirk manners Brutus’s,” first-rate institution cases.” Brutus’s, curtly “Excellent,” namby-pamby, wishy-washy deserve ninety-nine hundred. often?” “loads beatings casual extreme bargain; Marge? prisoner, encouraged boom suggestions improvement. comparing expensive unsatisfactory person. burn Remember form, Hogsmeade. wine. breeding,” dogs. bitch, pup wineglass Shards blinked, dripping. “Marge!” “Marge, mopping napkin. Fubster’s fuss, dessert deeply. stake stated Broomcare glazed mentally subnormal. uncorked salmon faults; pie, drill-making company; coffee tempt slice sipping “Aah,” smacking nosh, fry-up after. richly tweed “Pardon healthy-sized proper- sized Dudders, brandy, clench. Handbook, runty drown Ratty Weak. Underbred.” book: Cure Reluctant Reversers. Petunia” shovellike wastrel plate, Grasp tail, tablecloth, did?” tense. gape “Unemployed.” expected!” chin no- account, good-for-nothing, lazy scrounger “MORE BRANDY!” hiccuped bloodshot Proud (drunk, expect) liar, burden decent, hardworking relatives!” insolent, inexpressible expand, bulged, pinged inflating waistband, salami “MARGE!” buoy weirdly barking floorboard, trouser tatters. “COME HER RIGHT!” reckless latch KNIGHT BUS Magnolia Crescent, emotion Whichever fix. stranded, badly, representatives sat. Crescent. arrested, world? criminal abroad, contacting Bank fast), feather-light, London? outcast. prospect, trunkful deserted, houses. fence alleyway. “Lumos,” pebble-dashed sparkled; gleamed, distinctly, hulking fall, gutter BANG, pavement, lying. belonged, triple-decker, bus, Gold Knight Bus. conductor Bus, emergency Stan Shunpike, eve Shunpike eighteen most, protruding pimples. Stan, professional “Fell ’Choo Stan. purpose,” torn, bleeding. fence. Bus’s headlamps gap. unease, Stan’s “Woss ’ead?” flattening name?” persisted. “Neville Longbottom,” bus,” anywhere?” “Yep,” “anywhere long’s nuffink underwater. ’Ere,” flag dincha? Stuck ’and, dincha?” “Eleven Sickles,” firteen ’ot chocolate, toofbrush choice.” extracted seats; bedsteads curtained Candles brackets illuminating wood-paneled nightcap pickling slugs” ’ave shoving driver, Prang. Ern.” Prang, elderly ’er Ern,” Ernie’s. tremendous bowling enjoyment. Ern? Somewhere Wales?” “Ar,” bus?” “Them!” contemptuously. nuffink, don’.” Marsh, Stan,” Ern. Abergavenny Bus anything; lampposts, mailboxes, ’Ere Marsh,” Ern brake Marsh shut; lane, churned unfurled sunken-faced matted familiar. news!” Stanley “Sirius Black,” nodding. ’e chuckle BLACK LARGE Black, infamous prisoner fortress, eluding confirmed criticized Federation Warlocks informing Prime crisis. “Black Minister’s assurance Black’s identity (a other), massacre shadowed sunken vampire, classes, waxy “Scary-lookin’ fing, inee?” “in witnesses Broad daylight. Big caused, dinnit, Ern?” woz You-Know-’Oo,” Voldemort?” pimples white; farmhouse ’is hastily. “Forgot!” ’eart’s fast...” You-Know-Who?” apologetically. You-Know-’Oo, Know-’Oo You-Know-’Oo’s supporters tracked wiv You-Know-’Oo Black. ’eard ’e’d second-in- command ’ad ’alf ’Orrible, then?” “Laughed,” reinforcements anyfink, ’ead ’Cos ’e’s inee, Inee Serves coverin’ din’ ’Ole ’appened, “Gas explosion,” breakout ’as ’ow Frightenin’, Mind, guards, “Talk lad. collywobbles.” reluctantly, passengers nights’ ’Ear Blew aunt! ’im ’ere di’n’t ’E Azkaban? prison, fearful bravest bushes wastebaskets, booths restless Anglesey Aberdeen. gowns slippers “whereabouts “Righto,” ’Old tight, Charing benches brakes shabby- pub, ’Bye attention. turn, “Blimey! Ern, ’ere! ’ere!” bucketful cascade pavement didja Minister?” exhausted. “Neville?” gleefully. “Ern! Ern! ’oo ’E’s scar!” testily, “well, increased lantern bar. landlord. Minister!” anything? Beer? Brandy?” “Perhaps tea,” ’Ow owlish parlor, pointedly. ’Bye,” ’Bye, Tom’s lantern, parlor. grate, indicating goose bumps despite tossed bottle-green Magic.” course; innkeeper reappeared, nightshirt crumpets. “you’ve flap, Running that! matters.” crumpet “Eat, blowing-up Marjorie Accidental Reversal Squad dispatched modified. recollection nephew. reaction holidays.” unstuck holidays,” Drive.” calmed occur remains,” crumpet, punishment?” “Punishment?” accident! aunts!” tally dealings “Last “Circumstances climate fuss parlor innkeeper. “Room eleven’s comfortable. Fudge’s fastenings good-bye.” Minister? Hogsmeade, form. stay, comfortable-looking furniture, “Hedwig!” “Arrived ask.” stroking Dursley-free Hedwig,” yawned. removing LEAKY CAULDRON fancied. guests: shopping; venerable-looking arguing article Today; warlocks; dwarfs; hag, raw woollen balaclava. backyard, exploring umbrellas cafes, diners purchases (“it’s lunascope, charts, see?”) (“personally, Azkaban”). anymore; Florean Fortescue’s Ice Parlor, essays occasional Fortescue burnings, sundaes refilled self- Gobstones marbles, squirt nasty-smelling player’s point). sorely tempted, perfect, galaxy tested Supplies, newly erected podium, prototype square-jawed companion. “Irish Side’s beauties!” proprietor favorites Cup!” moved, broom: FIREBOLT state-of-the-art stream- lined, superfine ash, diamond-hard hand-numbered registration individually selected birch broomtail honed aerodynamic perfection, Firebolt unsurpassable balance pinpoint precision. acceleration incorporates unbreakable Braking Price request. request cost. Firebolt, already? price, Firebolt. replenish ingredients, Occasions schoolbooks, gold- embossed slabs, Monsters. Torn grappled booklist consulted Monsters listed required relieved; terrifying pet. Blotts, manager “Hogwarts?” books?” Books’ manager’s heavens rent Stop manager, never! bedlam! Invisible fortune, with?” booklist, Unfogging Future Cassandra Vablatsky.” Divination, stripping fortune-telling. volumes Predicting Unpredictable: Insulate Yourself Shocks Broken Balls: Fortunes Foul. black-bound “Unfogging Future. guide palmistry, entrails Death Omens: Coming. lightly, omens book; bear, else?” dazedly consulting booklist. Intermediate Three.” bumping tramped Somebody tidy; buses unseen omen,” defiantly. panicking near. ogling Firebolt; round-faced, forgetful chat; mislaid formidable-looking HARRY!” Parlor freckly, brown, “Finally!” Malkin’s, Cauldron?” “Dad,” control.” arrested.” chuckling. Ministry’d aunt. dig too! tomorrow! well!” things.” “Brand-new Fourteen willow, tail-hair. Books, “Those Arithmancy, Creatures, Runes, Muggle-born! Muggles! purse. book?” innocently. composedly. “Errol’s Scabbers.” thinner droop Menagerie. cages. occupants cages squeaking, squawking, jabbering, hissing. double-ended newts, gulping wetly feasting blowflies. jewel-encrusted shell Poisonous snails tank, ravens, custard-colored furballs tails. rat,” off-color Egypt.” “Bang counter,” rats, tricks scuffled wire Percy) woebegone. “Hm,” rat?” “Dunno,” brother.” have?” witch’s paw, tutted mill, defensively. hard-wearing, indicated “Show-offs.” replacement, tonic,” OUCH!” propelled “NO, CROOKSHANKS, NO!” soap, splay-legged “Scabbers!” refuge Supplies. massaging tiger,” ginger monster?” gorgeous, glowing. fluffy, bowlegged grumpy squashed, purring contentedly scalped Crookshanks?” Scabbers?” relaxation! worrying, Crookshanks problem? Crookshanks, ages; why,” sarcastically Prophet. “Fine, jobs far.” inspection strained. “Black’s words.” elected Boy, Percy; “hello” solemnly pompously, mayor. bowing “Simply “Marvelous,” spiffing.” scowled. “Mum!” corking depositing dear. news?” pride. last,” prefects.” example, loftily. pyramid,” Dinner enjoyable affair. courses. “How’re providing Perce,” flags hoods, HB Humongous Bighead,” cars, Father?” dignified casual, long-suffering morning,” scowled rounding “So’s Scabbers’s badge!” packed,” Weasleys’. heatedly. insists child. “Arthur, terrify knowing!” guard!” Forest! year! inventing wands. escaped. ‘He’s Hogwarts.’ deranged, brood stationing entrances agreed.” happy? Black?” guards,” “Nor dealing forces avoid.” wearily. tonic dismantling improving BigheacL tonic, lenient curse; senseless, stationed remote. zero. caught; himself? times; useless. Unbidden, image Crescent murdered,” spirit, DEMENTOR sweatshirt irritable. Clearwater. grimaced, “his girlfriend. blotchy. congratulate infuriating furrowed giggly. saying?” chaos leaving; Cauldron’s Hermes, wickerwork Crookshanks,” cooed wickerwork. furtive- get, ordinary, managed. spare; drivers trolleys, unloaded salute unmoving ten, Intercity imitated Penelope!” compartments, carriage rack, children, hug. bright. beef. “come hearing,” honestly, okay. sincerely. “Really” disbelieving. hero, seriously, flinched overlooked “Arthur!” shepherding Molly!” castle?” entirely,” Black.” Guards “Promise “Swear quickly!” train; huffily, occupant, threshold. reserved adult cart. darned places. Though young, gray. farthest R. Lupin,” case,” rack quantity knotted string. Lupin teaches?” Lupin’s pallid profile. vacancy, doubtfully. thunderstruck, careful. nettled. “Trouble nutter Azkaban,” top-security faint, tinny rack. palm brilliantly. Sneakoscope?” interestedly, haywire tying shrewdly. “No! journeys trunk,” piercingly, Lupin. socks, deadened Hogsmeade,” Dervish Banges, Hogsmeade?” keenly. settlement offhand Honeydukes!” sweetshop,” dreamy Pepper Imps Chocoballs strawberry mousse clotted suck Hogsmeade’s Sites Historical Sorcery inn headquarters 1612 rebellion, Shrieking Shack’s haunted sherbet levitate sucking “Won’t explore permission,” spiritedly Crookshanks’s late; lightly yawned, stirred. apprehensively, north scenery wilder thickened. awkwardly, food.” Cakes. wakes, driver.” asleep?” breathing,” Cake company, presence uses. Midafternoon, rain, blurring hills door: Vincent enemies pointed, House; exist bidding. musclely; taller, pudding-bowl neck; bristly gorilla-ish drawl, “Potty Weasel.” trollishly. shock?” automatic teacher,” narrowed; resentfully knuckles. crap gesture Lupin, “be thickened north; racks. rattled, hammered, “Great,” starving. why’re stopping?” slower slower. pistons carriage, compartments. jolt, total foot!” squeaking dim aboard. Ouch “Harry? Crookshanks. driver “Ginny?” “Quiet!” illuminated tired, wary. contract. glistening, grayish, slimy-looking, scabbed, decayed gaze, withdrawn hood, slow, surroundings. drowning screaming, pleading screams. fog “W kneeling sick; screamed?” screamed,” pale. “Here,” dementor,” dementors wrapper “Eat,” dementor (I face) dementor, ‘None Go.’ horrible,” sob; seats?” shivery, flu; beginnings had? poisoned outside; hooted, meowed, platform; platform, beckoning terrified-looking traditional three?” shunting track, stagecoaches awaited pulled, assume, coach procession. weak. wrought gates, columns topped winged boars, towering, dementors, sickness engulf gates. drawling, fainted, truth? fainted?” gleeful maliciously. “Shove scary problem?” carriage. insolent delapidated sarcasm torches, right; Granger! stern-looking bun; foreboding: welcoming fuss. Poppy,” disapprovingly. “Setting collapses. clammy. Terrible delicate!” absentmindedly, pulse. need?” rest? ‘Tm /ine!” torture. least,” some,” some. remedies?” Kindly together.” minutes; hats; glimmering three-legged New suited collapsing fast? energy. described respected befuddled presently host grounds,” Dementors fooled disguises Cloaks,” blandly, excuses. Girl, afoul dementors,” note,” ranks “First, consented teacher.” scattered, unenthusiastic Snape!” master, job, anger: well; appointment,” lukewarm Kettleburn, limbs. duties.” particular. ruby-red known!” assigned clapping, tablecloth. importance,” begin!” ravenous, talk, forks. qualified wizard; committed. morsels platters, “Congratulations, Hagrid!” three,” napkin “Can’ Kettleburn Overcome napkin, “Coming ‘Fortuna Major’!” passwords. divided staircases. TALONS TEA LEAVES entertaining swooning “Ignore pug. Woooooooo!” third-year schedules,” cocky Came Fred?” himself,” contemptuous myself,” dementors. “Sort insides, “Dad happiness prisoners match,” “Gryffindor tomatoes. today,” “they’ve messed manage. morning? underneath, Studies. disbelieving How’re silly,” marmalade,” schedule’s full?” polecat righ’?” lunch! Bin everythin’ Me, hones’ly. polecat. ready?” Divination’s North breakfasts fainting shouts shortcut,” unfamiliar south, dapple-gray pony nonchalantly. paintings frames clanked pony. villains these, trespass lands! scorn perchance? Draw, knaves, dogs!” astonishment scabbard violently, hopping overbalance, scurvy braggart! Back, rogue!” blade visor advantage knight’s exhaustion, quest!” goal, perish charge!” fruitless pony, sirs lady! On! On!” alarmed crinolines, Puffing spiraling dizzier dizzier, “Farewell!” sinister-looking monks. comrades-in-arms! sinew, Cadogan!” mental.” assembled. ‘Sibyll Trelawney, Divination teacher,’ ladder strangest-looking chintz poufs. light; draped scarves. stiflingly sickly heated kettle. dusty-looking packs array teacups. whispers. physical immediate insect. Trelawney firelight, thin; natural gauzy spangled shawl. beads encrusted bangles rings. “Sit, sit,” Divination,” Trelawney. descending hustle Inner Eye.” pronouncement. delicately shawl arts. outset Sight, glanced, “Many talented area smells disappearings, penetrate veiled mysteries Gift pouf. tremulously. earrings. placidly. palmistry. “beware man.” omens, disrupted flu. Easter, pronouncement, unaware teapot?” Lavender, Incidentally, sixteenth October.” divide Collect teacup drink, remain. Swill saucer, interpret patterns instructing. dear” “after select patterned ones? pink.” tinkle china. dustpan filled, scalding swilled instructed, six. mine?” perfumed “Broaden minds, dears, mundane!” ‘trials suffering’ ‘great happiness’ Eye tested, stifle laughs blob bowler hat,” acorn. ‘A windfall, gold.’ Excellent, hippo sheep reprovingly rotating counterclockwise. falcon enemy.” “Everybody admiration. attack. Dear, cup. sheepishly. skull staring, transfixed, china; vacant poor, Trelawney’s Grim.” understand; Grim, Grim!” spectral churchyards! omen lurched. Omens Grim,” surveyed perceive aura receptivity resonances future.” Grim donkey not!” mistiest Silently bags. “Until “fair extra-hard spotlight; furtive glances Animagi (wizards animals), transformed spectacle matters, transformation’s Everybody’s Sibyll predicted “Divination conceal patience True Seers matter-of- assure befuddling cup?” stew spooned Dursleys’.” stray,” Bilius twenty-four later!” “Coincidence,” airily, about!” “Grims daylights wizards!” fright. Grim’s omen, death! wordlessly woolly,” guesswork, cup!” confident sheep,” aura! change!” nerve. meat carrot longer! absolute class!” Yesterday’s cleared; springy underfoot only-too-familiar animatedly forest; experiences paddock. ’round rope. theirs too; some, belted binder clips. “Hasn’ hasn’ crestfallen. ’em,” Spellotape bite, forefinger spine, shivered, been!” guess!” tremendously funny!” “Really witty, downcast success. “Righ’ thread, Yeah. “God, dogs,” oaf father’ll “Careful, Trotting eagles, cruel, steel-colored talons chain, jogging “Gee tethered “Hippogriffs!” “Beau’iful, hippogriffs’ color: bronze, roan, chestnut, wan’ hippogriffs “Easily offended, insult listening; disrupt hippogriff polite, bow, bows sharpish, misgivings. tossing flexing wings; leaves!” Buckbeak.” fellows, collar. “Easy, Hippogriffs Buckbeak “Tha’s exposing Buckbeak, told. haughtily unmistakable ecstatic. Pat might’ bargained broomstick; joint,” Buckbeak’s on; hippogriff’s hindquarters. Without preferred; off; grip; hindquarters ground; dreading; lowered, ill- assorted Emboldened success, repeatedly Buckbeak. disdainful. easy,” hippogriff. brute?” talons; dyin’!” gash arm; shaken, Thomas. flexed Pansy, cuts second,” injuries nurse. dinnertime, steak-and-kidney version window,” hurried, twilight. growled, “C’min.” shirtsleeves table; tankard record,” fired, tankard. i’n’t dully, bandages moanin’ faking regrew Trust worth.” gov’nors told, Shoulda flobberworms Jus’ ’S witnesses,” Tears bone-breaking “Ar, “Stuck barrel,” drenching DYEH DOIN’, EH?” “YEH ’RE GO WANDERIN’ AROUND AFTER DARK, HARRY! AN’ TWO! LETTIN’ “C’mon!” takin’yer walkin’ BOGGART WARDROBE sling, acting, heroic survivor Draco?” simpered Parkinson. “Does much?” grimace. “Settle settle “settle down” classes; generally Shrinking Solution. preparing “sir, daisy arm,” Snape; roots.” knife, chop roughly, sizes. “Weasley’s mutilating “Change shredding “Now,” beautifully shrivelfig skinned,” malicious shrivelfig,” loathing use. skinned “Seen pal lately?” jerkily, longer,” sorrow. “Father’s injury injury,” influence, this” “who arm’ll beheading caterpillar fired.” benefits caterpillars regularly “Orange, ladling allowing splash “Orange. yours? spleen needed? dash leech suffice? verge “please, happens. encourage properly.” sighted.” criminal, phoned ,” significantly Need skinned?” malevolently, “Thinking single-handed, offhandedly. curving roughly. neck,” revenge. simmers Longbottom’s. openly, stirred ladles gargoyle’s revenge Black? savagely. ’round,” produce Solution, tadpole. poisoned.” fearfully. spoon trickled Trevor’s gulped; tadpole wriggling palm. sour, robe, Trevor, reappeared grown. Class dismissed.” seething himself!” stairs; seam surprised; taking,” afternoon.” vaguely, starving,” tatty briefcase healthier meals. Today’s wands.” memorable cageful Puzzled interested, Poltergeist, keyhole gum. wiggled curly-toed “Loony, sang. loony, Rude unmanageable gum brooms.” bad-tempered, waged war raspberry. spell,” closely.” height, Waddiwasil bullet, nostril; “Cool, proceed?” respect. “Inside, staffroom, mismatched chairs, Td witness ear.” assist operation,” admirably.” redder. curled, wobble, boggart terror, “Boggarts spaces,” “Wardrobes, cupboards boggart?” shape-shifter,” most.” glowed. assumed fears. sputter off-putting, boggart. corpse flesh-eating slug? frightening. repels simple, requires finishes assume riddikulusV’ RiddikulusV’ part, afraid. gallows. first: thoughtful. hmmm grandmother?” misunderstand wears?” startled, vulture fox-fur scarf.” handbag?” Neville? mind’s eye?” bursts wardrobe, ‘Riddikulus’ grandmother’s Boggart vulture-topped handbag.” violently. successful, turn,” scares comical. counterattack rotting, drowning. lurch frightening? doorknob. Hook-nosed menacing, mouthing wordlessly. “R r stumbled; lace-trimmed vulture, handbag. laughter; “Parvati! Forward!” bloodstained, mummy; sightless “RiddikulusV’ Parvati. bandage mummy’s entangled, “Seamus!” Crack mummy floor-length skeletal, green- tinged banshee. unearthly throat; Crack). circle, crack). rattlesnake, writhed eyeball. confused!” Dean!” Crack) eyeball severed mousetrap. “Excellent! menacingly. frozen. spider’s vanished; “Here!” legless silvery-white orb lazily. “Forward, cockroach. lacy correctly lightly. Homework, boggarts summarize Talking deliberately Why? banshee?” hand!” mummy!” balls?” ten?” FLIGHT FAT LADY robes,” dresses house-elf.” frayed. boggarts, studied Caps, goblinlike bloodshed: potholes battlefields, bludgeon Caps kappas, water-dwellers monkeys, webbed unwitting waders ponds. vindictive assuming wildfire. menacingly bullying deciphering symbols, bordering reverence haunting lunchtimes, deathbed. action-packed dull. confidence. flobberworms, existence. flobberworms’ throats. October, occupy approaching, tactics season. team: goals soccer-sized ball) fifty-foot-high field; equipped repel players); defended winged, walnut-sized seventeen-year-old, desperation Cup,” tournament manic Bell. unbeatable embarrassing blush. match).” afterthought. “Spanking resuming pacing, dejectedly sympathetic. Oliver!” Angelina. “Definitely,” Full determination, wetter, darker, tarnish completing star charts weekend,” bulletin “End October. Zonko’s. Stink Pellets.” ebbing sighted already” behind,” scowling. “Clever yourself?” insolently chart. bag.” complete. labeling flourish copying, “OY!” ferociously. OFF, STUPID ANIMAL!” slashing. watching; “CATCH CAT!” lunge missed; drawers. swipes paw. bone! “Crookshanks animal!” bag!” Scabbers!” giggle. puffapod. timidly stripped pods beans pail. shaking,” pail careful!” resolved distracted, disturbance serious. matter, Lavender?” she, group. rabbit, Binky. fox.” Lavender.” tragically. October! dreading, October!’ Remember? hesitated; Binky fox?” necessarily fox,” rabbit?” “N Lavender. “H baby!” Lavender’s dying?” logically,” Lavender,” “she pets daggers forget!” directly, safer. stubbornly. disappear, rule.” egged vigorous nods. pity? lesson.” annoyed “all-for-the-best” angrier, endure “great.” forge signed, helpful sweetshop’s Zonko’s Shop’s frankly awoke depressed, Honeydukes,” loads,” squabble difficulties. “Staying “Scared dementors?” Lady, doze. “Fortuna Major,” listlessly. novelty worn Hi, opportunity Hey” avidly grumpily dispiritedly visitors. truthfully. “Nothing!” Sneaking Pellets Belch Powder Whizzing Worms friends?” belong!” Owlery “Hogsmeade,” would-be grindylow “Water demon,” kappas. abnormally fingers? Strong, brittle.” weeds “Cup tea?” spout. teabags, leaves?” coward, cope boggart? (apart himself) “Clearly, materialize panic.” Voldemort,” honestly. dementors.” impressed.” suggests capable goblet, narrowing. grindylow,” tank. “Fascinating,” Lupin.” cauldronful,” more.” Severus.” unsmiling watchful. concocted potion- brewer complex.” “Pity useless,” sip unfinished off-color,” helps. mildly recklessly “some job.” “Disgusting,” later.” teacup. smoking. carry.” dusk, packet Imps. equipment Broomsticks foaming butterbeer, besides. color-coded depending “Honeydukes fudge; samples, ogre, warms “Lupin feast’ll know” candle-filled pumpkins, streamers, watersnakes. delicious; Honeydukes natural? entertainment formation gliding; success reenactment botched beheading. spoiled love, “Somebody Quick.” People’s turned; tiptoe. portrait; slashed strips canvas somber, Lady.” lucky!” cackling delighted, Peeves’s taunt adopted “Ashamed, Headship, Doesn’t mess. landscape Crying unconvincingly. Professorhead,” cradling bombshell “Nasty GRIM DEFEAT conduct safety, Girl immediately,” ghosts.” wave, “Sleep bags!” talking! minutes!” run,” Otherwise question: Apparate,” “Disguised History?” crossly castle’s stealth. passages, covered. talking!” outdoors wind. bags, “No. control, temporary “Hiding Argyllshire distressed, “Headmaster?” searched. dungeons; tower? Owlery?” Severus. linger.” theory “Many, next.” stood; profile, term?” express concerns complete.” headmaster.” abashed. resentment mouthed. wilder; Abbott, flowering shrub. Cadogan challenging ridiculously passwords, lunatic,” “Frightened volunteer.” Cadogan, worries. Teachers (acting, suspected, orders) tailing pompous longer, mum. see! evenings. members, intently. prospects; “Hmm oversee sessions.” worsened session unwelcome “Flint’s injured,” winds thunder. arm!” moves style’s Cedric Diggory lighthearted good-looking “Strong silent,” Katie, giggle string together,” pushover. “Diggory’s together! Seeker! this! relax! focus! wrong-foot us! win!” alarmed. Seriously.” lit. better!” gale tips. swerve, looping desk; Lupin?” glittered. life-threatening,” fifty.” interrupted, topics grindylows,” commenting lack organization.” had,” boldly, overtaxing grindylows. textbook, chapter, werewolves,” seemingly restrain hinkypunks 394.” Now\” sidelong sullen distinguish wolf?” silence; “Anyone?” distinction “Silencel” -year differs wolf insufferable know-it-all.” told?” “Detention, silkily, Ron’s. indeed.” poorly incorrect, kappa Mongolia. ten? arrange earshot, tirade Lupin? pensively. “Ron\”) scrub bedpans magid” morning; cackling. Cursing gale. trifles thunderstorms. apprehensive. corridor; speedy, Diggory’s whiled dawn fight, mangy cur!” Cadogan. revived tough soothingly, rain.” considerably popularity ferocious pre-match -yellow Captains lockjaw squelch swerving soaked teammates, shapes, umbrellas. Twice Bludger; clouded straight. player, teammate whistle; time-out!” umbrella; score?” exasperatedly, shoulder; inexplicably, quick!” “Imperviusl” water!” hoarsely trick. wetter turbulent Diggory, silhouette imprinted topmost, sodden rain-filled panic, broom-handle “Fasteri” roar. insides. Harry\” Stand Numbing, flying? murdered. mist. Harry\ soft.” whispering, beaten. scariest Scariest pool. feeling?” “Must’ve bloodshot. replay?” lose?” “Diggory rematch. admits Wood?” showers,” loses “Hufflepuff’ll depends margin later,” had.” trooped angry,” quaking Shot magicked stretcher,” faded, Nimbus?” hesitantly. “And?” Willow.” hit.” faithful, MARAUDER’S MAP shattered repair, intent earwiggy cabbages, get-well fruit. voice) slightest. scoff. remained, appearances near-fatal accidents; Bus; died? beast? humiliated fitfully, clammy, pleading, Monday, taunting. defeat. spirited imitations dungeon; crocodile skiving loosely nevertheless, complaints homework?” parchment!” parchmenti” indignation essay.” hinkypunk, one-legged frail harmless-looking. “Lures travelers bogs,” hand? Hops hinkypunk squelching rang, word.” hinkypunk’s cloth. bits.” Davey Gudgeon refusal fell?” Am weakness,” wintery “Dementors infest darkest, filthiest decay despair, peace, presence, reduce soul- mum.” motion match?” coolly, prey emotions terrible,” fortress island, incapable defenses use,” resist.” defenses?” expert contrary. inconvenient ill.” anti-dementor upturn. repossessed energy, persisted December. stations entrances. dazzling, opaline revealed fairies. fooled; grateful. weekend Toothflossing Stringmints Resigned makes. Star, jerky; scarves, Snow “Psst humpbacked, one-eyed festive “Early square, jokes, success,” wrench, need’s ours.” bequeath anymore.” parchment?” grimace “Explain, carefree, Filch.” Dungbomb disembowelment Confiscated Highly Dangerous.” “George Dungbomb, sounds, beauty’s crisscrossed, fanned parchment; blossom proclaimed: Messrs. Moony, Wormtail, Padfoot, Prongs Purveyors Aids Mischief-Makers detail dots writing. Astounded, dot study; tracing four” winter, blocked. Willow’s leads cellar Honeydukes. crone’s hump.” “Moony, Prongs,” “Noble men, tirelessly generation law-breakers,” solemnly. warningly. ‘Mischief managed!’ blank.” uncanny impersonation “mind miraculous against. reasoned, orders, map, bubble Dissendium.” Dissendiurrd” hump fairly headfirst, slide, earthy “Mischief managed!” apprehensive, burrow sustain rise. climb. climbed, cellar, crates blended hand; Jelly Slugs, woman’s Quickly silently, backside succulent-looking imaginable. Creamy nougat, coconut ice, honey-colored toffees; rows; Fizzing Whizbees, levitating sherbert mentioned; “Special Effects” sweets: Gum bluebell-colored days), splintery Stringmints, (“breathe friends!”), Mice (“hear squeak!”), (“hop realistically stomach!”), fragile sugar-spun bonbons. (UNUSUAL TASTES). blood-flavored lollipops. “Ugh, those, Cockroach Clusters “Wow!” Apparate!” Marauder’s Map. brother!” good?” nicked castle! passage,” tunnels entrance, significantly, pasted sweetshop BY Customers sundown. residents advisable nightfall. Christmas! owners break-in, shop!” Hermoine form! trouble! today? Now?” “He’d deserves barrel. Slugs? Acid Pops? tongue. walloping broomstick.” broodingly Pop “Reckon Fred’d Cluster peanuts?” card; thatched cottages snow; wreaths shivered; “Zonko’s Shack what,” “shall butterbeer Broomsticks?” willing; freezing, inn. smoky. curvy serving rowdy Rosmerta,” drinks, fireplace. tankards butterbeer. heat snowflakes, Dripping “Mobiliarbus\” Staring grunts sighs minister sparkly gillywater “Mine,” pints mulled mead “Ta, cherry syrup soda “Mmm!” currant rum, Minister.” Rosmerta, m’dear,” brings Rosmerta’s eavesdroppers. m’dear, Halloween?” rumor,” Rosmerta. exasperatedly. area, twice?” customers “Rosmerta, “Necessary precaution unfortunate, grounds.” “Hear, hear!” same,” demurred “they Rosmerta Side, mead.” worst?” curiosity. “Worse worse?” was?” “Naturally,” ooh, act, clunk. Ringleaders exceptionally troublemakers dunno,” money.” brothers!” “Inseparable!” were,” Lily. godfather torment m’dear. spies. alerted Fidelius Charm.” squeakily, “involving concealment soul. Secret-Keeper, henceforth unless, Secret-Keeper divulge window!” Secret-Keeper?” “James movements,” “Indeed, traitor betrayed double-agent role, declare openly Powers weakened, traitor. “Filthy, stinkin’ turncoat!” musta James’s ruins, slash motorbike ride. Secret-Keeper. White shakin’, did? COMFORTED MURDERIN’ TRAITOR!” James? abou’! says, ‘Give godfather, Ha! orders uncle’s. argued, anymore,’ says. motorbike, Fact bes’ son! satisfaction, Pettigrew Maddened grief, “Pettigrew tagging “Hero-worshipped league, talent-wise. hero’s Eyewitnesses James, Sirius! you?’ quicker. Ministry. wouldn’t’ve limb,” “Nobody Law Enforcement Junior Department Catastrophes crater sewer Bodies fragments blown. since.” was,” unhinged pointless. Azkaban. seemed. rationally unnerving. crossword. gracious, rejoin eventual evasively. friendless wood. more; hems Rosemerta’s snow, overheard, Dungbombs end-of-term album searching, wedding alight happiness, dad. waxy, taken? deaths unrecognizable? hatred film, blasting Longbottom) like) Secret- Keeper. daybreak. awoken Peppermint Toad tables. everyone?” “Gone! lunchtime; rug. listen,” exchanging stupid.” rehearsed won’t, killed, hers do!” stricken. affected others.” panicky Again, liberty, knows,” Potions? ‘If revenge.’ ours?” Pettigrew’s madman, You-Knotu-Who, interjected Malfoy’d million Pettigrew! Quidditch.” sensible. wants. Black!” luxuriously, claws. ages!” “No!” parents!” Further Gobstones. (“Stand yellow-bellied mongrels!”), shallow trench powdery freezing. enchanted, smattered noise,” Fang?” moans. someone?” creaked swollen, matter. uncontrollably, official-looking redoubled, assurances responsibility regrettable incident. inviting uphold complaint Disposal April 20th, Committee’s isolated. fellowship hippogriff, gargoyles Creatures!” interestin’ creatures!” chomping snow!” own! “interesting creatures” “terrifying monsters.” standards, cute. defense, laying forearm. difference!” “Them devils, pocket! wail keepin’ lurkin’ berating defense. hippogriff-baiting,” thoughtfully, tablecloth Gotta “Worried likin’ great!” flobberworms?” “Dead,” lettuce.” shudder. ev’ry Broomsticks. brief Kep’ livin’ ev’rythin’ floodin’ feelin’ lettin’ innocent!” Long hidin’? breakin’ law. defense marauding relevant. “Here’s 1722 convicted ugh, manticore savaged 1296, Thick strung pervaded shelter “Oy! Presents!” semi-darkness parcels home-baked mince nut brittle. freshly magnificent, go; unsupported, streamlined Firebolt’s wrappings. “Nothing! betting inch. anonymously. dad’s, favoritism. Hey, Harry” “Malfoyl pig! international is!” Lupin!” “Lupin? robes.” smashed, match.” affording tinsel stowing pajama open-mouthed, intrigued yet!” misjudged dislodged whirling toe. maliciously skinny; stress!” furball Menagerie revealed, frequent fuming attempt tailcoat. nervous-looking sullen-faced “Crackers!” noisemaker reluctantly tugged. gunshot, boggart, grinned; “Dig in!” wheels. sequined occasion, oversized dragonfly. “Sibyll, surprise!” gazing, mistiest, faraway luncheon promptings fate? hastened tower, lateness. certainly,” revolved down; uttered Headmaster! thirteen! unlucky! dine die!” Sibyll,” turkey’s cold.” thunderbolt tureen. “Tripe, Sibyll?” Day.” parade All-Knowing. frequently possessed Eye, nervous.” explains tartly. misty. aware, dryly. doubt,” conversation, Derek, chipolatas? excellent.” platter behaved dears! Which?” uneasily axe-man slaughter hall.” “Coming?” classes,” devoid axe-men. monks, toasted flagon mead. hie Password?” “Scurvy cur,” Kit clip, pointless grave announcement. beadily, twig-ends. “Hmm. card? kind?” jinxes,” expert, strip “Strip jinx-free.” informed.” Polish agrees PATRONUS interference, positive subjected anti-jinx tests? stripping-down Year, sought Christmas?” “What! Ravenclaw!” Firebolt? No! Seriously? Firebolt?” excited, confiscated.” jinxes. “Jinxed? jinxed?” Waving murderer Firebolt! run! country’s broomstick?” promised. Classes bonfire salamanders enjoyment, flame-loving crumbling, white-hot logs. fun; evening? “tuh” repacking tutting obvious?” maddening superiority. haughtily, Binns’ boggart,” combing dementor. apprehensive substitute Ordinary Level. Patronus correctly, conjures Patronus,” “which anti- dementor.” Hagrid-sized force, projection feeds “Each unique conjure “With incantation, concentrating, memory.” Certainly, incantation “Expecto patronum).” patronum,” “expecto patronum.” “Concentrating memory?” patrono patronum expecto patronum, whooshed wand; wisp gas. happened!” dementor?” intruding. box, scabbed patronurrd” patronum). Expecto dissolving. fog, girl\” Frog. Frog’s continue, to! Ravenclaw? memory, lid. “Go!” icily breath; extending patronuml senses “Lily, him\ Go! Run\ off~ cackle shoelace, James?” Face advanced. go! racked brains. Concentrating judgment. hard? “EXPECTO PATRONUM EXPECTO tuned softer halted hover dementor; exhausted mile, start!” Honeydukes’ extinguishing rekindled idea?” relaxed. detour plinth replayed Cup.” narrowly. practices, strain immense workload fail, rune dictionaries, diagrams objects, file extensive notes; anybody Undetectable Poisons “Doing “Getting classes!” Vector, yesterday’s Creatures! McMillan either!” fathom moment; essay. shirty priorities Seemed ‘As necessary, Wood’ One, got.” imperceptibly February, averted. curses, Hurling Hex. badgering indistinct, boggart- hover, semi-transparent energy achievement. dispiritedly. achieved bay ground.” briefcase. “Butterbeer!” stuff!” eyebrow. Ravenclaw! dementor’s hood?” “Hmmm condition lowers weapon.” Dementor’s Kiss,” destroy utterly. soul.” “Much soul, recovery. shell. lost.” so?” Broomsticks, betraying permission, “Seriously?” “Seriously,” eighth Speechless, Tomorrow?” lighter tearfully. somewhere!” tale!” even, yeomen! loon irons. entry chambers within!” passwords!” passwords “Oddsbodikins,” exclaiming “Ravenclaw’ll chance, Sevens!” angle, dispersed safe!” tonic.” cluttered (“Explain Electricity”) translation poring Close-up, subjects?” dictionary. scandalized. “Arithmancy complicated-looking wonderful!” subject! bedsheet. “LOOK!” “SCABBERS! LOOK! SCABBERS!” sheet “BLOOD!” “HE’S GONE! FLOOR?” translation. spiky GRYFFINDOR VERSUS RAVENCLAW friendship. suggesting maintained prejudiced Personally, would!” everything’s bracingly snuff thing.” “Fred\” indignantly. once!” hour,” tribute moaning?” last-ditch (“Great! it?”) overseeing takeoff benefit updated slimmer Cleansweeps, Arrows Hooch? tomorrow’s Cho Chang. fit, injuries. displeasure Chang rides Sixty, Firebolt.” fervent admiration, dreamed. touch; obey and-gray blur; controlled thirty, forty, dart others; Bell’s ever; inspired midst, faultlessly, criticism tomorrow!” stronger. Oliver. Dumbledore’d ballistic,” confidently. bit; Firebolt,” ecstasy shouldered superbly phenomenal acceleration, turning. branches; budding stooped chucking seeped Grim. well-lit muttering. brilliant!” acquired replacement Nimbus, girlfriend, Clearwater, Penny, sabotage!” “Penelope outcome win,” Galleons. Penny!” “Sure casually. features, “Shame parachute attach eleven, visibility bring. beyond. Chang, pretty. captains, region nerves. “Wood, Davies, hands,” briskly, commentary, Broomstick, national incidentally, built-in auto-brake undoubtedly flier pursuit Alicia. scoring barriers. dived; speciality, nowhere; veered crucial “Ooooooh” supporters, Beater vented offending eighty zero, Chang’s precision-balance noticeable “JORDAN! BEING PAID ADVERTISE FIREBOLTS? COMMENTARY!” back; goals, Chaser, scanning accelerated, “HARRY, TIME BE GENTLEMAN!” collision. “KNOCK OFF BROOM TO!” Cho; consequences. Cho, follow; sharply; downward; bullet accelerated; Cho. gaining “Oh!” Distracted, Plunging silver-white, watch; blurs roars yelling. disarray, gaggle yanking “Yes! Yes!” Penelope, “Ruddy milling all!” thing!” fright,” utmost trick!” cowardly sabotage Detention mistake! extricate “Party! Cup; armfuls fizz, Toads festivities. incredibly, entitled Home Social Habits British juggling high- Monday.” food,” bury hatchet. twenty- read!” eaten, Flies. break?” net moonlight, silvery- Anxious faster, quarry. galloping. “AAAAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRRGGGGGHHHHH NOOOOOOOOOOOOOOOOO!” Disoriented Finnigan’s room: curtains, lamp. “Black! Black! knife!” “Here! Slashed curtains! Woke dreaming, Doors shouted?” debris Boys, reappearing. upstairs!” “Perce dormitory! knife! “Nonsense!” startled. eat, enough’s ridiculous! authorize bed! “IT WASNT NIGHTMARE!” “PROFESSOR, WOKE UP, SIRIUS STANDING OVER ME, HOLDING KNIFE!” hole?” Cadogan’s Glaring Tower?” lady!” password!” ’em!” week’s, Read paper!” chalk. abysmally week’s squeaks. fluffy-slippered toes, SNAPE’S GRUDGE Throughout security; Black; holes. fired. lonely expertly restored, surly group, clubs. unguarded unblocked. Honey duke’s,” dismissively “We’d’ve celebrity. events, wealth detail. dream, skeleton, scampered. second-year chilling departed. run?” silenced unarmed “He’d’ve disgrace. banned visits, Howler. bomb, volume, nipping “Ouch! Hedwig.” cornflakes. six? ENTRANCE HALL; Cheers, “S’pose quilt, ferrets. Averting gigantic, yellow-and-orange “Buckbeak’s Creatures,” me’ll pang trial defense; buns, accept; experience cooking. uncharacteristically righ’ Chris ’mas. weren’ doggedly. Goin’ Bitten chew, blamin’ “Gawd practicin’ two’d Tha’s stabbed again!” pets,” wisely. ferret bunched “Hogsmeade, weekend!” map!” youl respond, hiss, interruption. Map ’Bye!” Crouching Dissendium).” Snap?” night!” “Great, disquiet, “Indeed?” habit belong.” trolls, hump, chute. Street. office; price Grays Scops (“Local Deliveries Only”), Zonko’s, tread jokes dreams; entering, Dungbombs, Hiccup Sweets, Spawn Soap, Nose-Biting Teacup apiece. breezy, Shack, dwelling Britain. dank fence, climb, considering hill; moron ’arm ’im, ’onest “Suppose Dreaming bedroom? miss. SPLAT. silver-blond muck. spot, landscape. sloppy yielded foul-smelling, sludge. SPLATTER. zombie. pirouette toward, “AAARGH!” seen? Honeydukes, out; approaching. swift swishing, innocent, pockets. atmosphere. standing. apparition. innocently curious. Floating midair.” Hogsmeade.” striving guilt hallucin hallucinations,” confirm unto safety! consequences.” extraordinarily exceedingly arrogant. Strutting admirers resemblance uncanny.” strut,” I.” advantage, “Rules lesser mortals, Cup-winners. “SHUT UP!” Rage dangerously. dad!” milk. life?” consider ears?” heroism? correct saintly resulted mine. succeeded, uneven, headmaster! Pull Cold dread, “Indeed? since? impassive. “Spare parchment,” shrug. “Surely treasured else? perhaps, ink? gleamed. “Reveal secret!” yourself!” breaths. yield conceal!” Moony begs appearing situation Padfoot professor.” Wormtail bids advises slimeball.” fistful “Lupin!” word!” Utterly clambering Severus?” mildly. expertise, merest half-glance interrupt. “Full Severus? insults reads Childish, dangerous? manufacturers?” Nor, apparently, men?” Zonko product cue, “Bought “Well!” explanations,” map,” possession. explanations mapmakers lure entertaining.” met,” repay gambling sacrifice tricks.” shouldn’t’ve plummeted McGonagall? gloat?” executed.” FINAL teardrops Execution Beaky doddery appeal, changed.” imposed verdict. “S’all tongue-tied. sittin’ kep’ droppin’ exac’ly appeal!” Ahead derisively. “S’no Beaky’s blubber!” pathetic?” SMACK! slapped muster. staggered. flabbergasted pathetic, “Hermione!” instructions, final!” wins!” Charms,” experimenting Cheering contentment. after-effects (“Flibbertigibbet”), “Divination, Charms?” Charms!” forget?” classroom!” angry? things!” all! sorry. Divination!” harassed. Charms! exams; hinted might!” Together Glowing palmistry,” flinching hands.” planned,” fates examination Orb, sufficient practice.” ‘the her’ exam? does! prediction!” laughs. “Crystal refined art,” Orb’s infinite relaxing conscious external eyes” snigger superconscious. Perhaps, foolish, stupid” giggles tutting. gazing. table,” candle.” rustled portents Orb?” bangles. really!” disturbing clairvoyant vibrations!” plainer Gr goodness’ sake!” again\” apparent requires. mundane.” “Fine!” cramming leaving!” “Ooooo!” “Oooooo, remembered! Professor? ‘Around forever*.’ dewy hopes, Signs. having, awed. accident, relaxing. collapse, holiday!” appeal. enormously Hippogriff Psychology Fowl Foul? Brutality. absorbed, discussions Gryffindor- team) largely capturing KNOW, OLIVER!” obsessed (Ron’s brother) enmity smarting mud-throwing wormed Never, tension culminating leeks slouching action. challenge pursuits concentrate,” exuberant jokes. Firebolti” writhing. “Team! Bed!” overslept, instead!” steed’s thirsty. treetops Forest; innocent- conditions perfect. ...it ledge bottlebrush Crookshanks? squinted, stealthily death? Wake “Huh?” “Down gone? snore applauding conditions. blushing. “Okay sun’s impair vision, ground’s kickoff “Locker rooms,” tersely. was: wriggly Three-quarters rosettes, banners slogans “GO “LIONS CUP!” green; flags, Gryffindors!” commentator Widely acknowledged Lee’s “boos” changes lineup skill team; enormous. “Captains, tightly; brooms!” forehead; flight; Alicia! Argh, intercepted Warrington, Warrington swerve Montague duck, Bludger] SHE SCORES! TEN-ZERO “OUCH!” smashing “Sorry!” booed. Beater’s bleed. “Penalty unprovoked Chaser! Penalty deliberate Chaser!” Miss!” penalty. Alicia!” “YES! SHE’S BEATEN KEEPER! TWENTY-ZERO freely, Keeper!” “Superb! YES! IT! SAVED IT!” Relieved, commentary. no! DELIBERATE!” Montague, cartwheeled “THIRTY-ZERO! TAKE THAT, DIRTY, CHEATING commentate unbiased Faking concentration, haring WHOOSH. Derrick. grazed Bole, fleeting Bole Derrick collided crunch. “Ha haaa!” boys! Angelina! scored; eruption dirtiest Enraged resorting retaliation. penalties, save, forty-ten scored. Fifty-ten. Wood; winded. ATTACK UNLESS QUAFFLE WITHIN SCORING AREA!” penalty!” Sixty-ten. Moments seventy-ten. theirs. speed; ears; Horrified, “Penalty! tactics!” screeched, One. SCUM!” FILTHY, B penalty, concentration spurred heights. “Seventy-twenty frustration “Angelina ON!” “AAAAAAARRRGH Angelina’s “SHE twenty!” reversed, diving, glimmer “Go! Go!” “YES!” half-blinded tears; unrestrainedly thumps Angelina’s, Alicia’s, Katie’s Cup\ Cup\” Tangled many-armed Wave barriers Hands raining bodies Thrust rosettes ’em! Buckbeak!” dignity forgotten. flag; Words borne Patronus. PROFESSOR TRELAWNEY’S PREDICTION euphoria celebrating; cloudless sultry, flopping juice, squid propel Exams lazing enticing wafts working; (Ordinary Levels). N.E.W.T.s (Nastily Exhausting Tests), qualification offered. grades. edgy, column Lunch liable explode copied Numerology Gramatica?” bedtime reading,” heaps rustle sixth.” exams,” executioner.” executioner appeal! decided!” noticeably final, swagger imitating occasions. lifted, Exam ashen-faced, bemoaning tasks turtle, “Mine spout tortoises steam?” willow-patterned shell, hasty overdid partnering hysterical presided indeed; flobberworm flourished devices, taken, “Beaky’s depressed,” pretense unqualified disaster. Confusing Concoction thicken, pleasure, tower; witch-hunts, choco- baking-hot sun; sunburnt necks, compiled taken; obstacle sun, wade paddling grindylow, squish marsh misleading marks.” successfully waist-high quagmire. regained averted “Hello expect? finished?” terms mission, execution situation, appeal’s scheduled stoutly. withering strapping, Fudge?” black-mustached belt; thumb axe. “Why’d ready! justice!” upset. argues execute Divination; together; cram studying. separately,” ball?” unhappily. shortened ladder, ask? accident!” convenient,” her” fraud.” makings Seer,” luck!” “Ronald grimaced tested. ladder. “How’d room,” hotter alight, scent clutter Orb. overpowering pretend. um resemble?” “Think, hippogriff,” “Indeed!” Magic! dear? blood? weeping heat. disappointing harsh armchair; unfocused sagging. “S sorry?” seizure. own: friendless, master. servant’s aid, Tonight dreamily, Lord? He-Who-Must-Not-Be-Named? predict that\” prediction? resounding long-awaited freedom; Trelawney,” “just “Buckbeak lost,” legible. Lost sunset executioner!” “Sunset, ’specially ‘Dissendium,’ sentence; lately!” astounded. flattered. robes; lump. skulked slamming. gilding answering, visitor, pale-faced shouldn’ve helplessness “Wan’ outside,” cupboard,” hopelessly. tried,” overrule Committee. executioner, Macnair, Wrote mornin’. “Yeh’re watchin’. yehll Silent shriek. Scabbersl” “Scabbers, dreadful. patches, cats! cornin’. trotted Macnair. mustn’ unreal, Beaky,” goin’.” quick,” hurry,” purple-tinged grey, west glow. berserk; idiot, men’s everyone’ll male CAT, RAT, DOG rays long-shadowed paper-white. uneven. chattering. still,” clamping rat? OUCH! quiet!” “Fudge’ll eerily squeaks, tell. “Crookshanks!” Crookshanks! bound, sprint; cloak; Ron; thud. “Gotchal pocket; paws. pale-eyed, chest; inch-long Dazed, brute’s doll nowhere, tree; base torso follow, lethally gunshot; can,” blows. Abruptly, leaf shook. dog,” bent-backed, breathlessly ...It double; bobbed passage; crouch. rise; disordered, Paper hallway. Shack.” Large entirely. “Ghosts her; stripe “Nox,” purring. nod. dog?” trap Animagus. filthy, elbows. corpse. Brave whisper; “There’ll wrench slaughtering Pettigrew. whimpered. “HE KILLED MUM DAD!” restraint screaming; yelling; inches; tightened, nowhere. “Argh!” fray; “NO DONT!” spitting; bleeding, “Going bruise parents,” story.” story?” urgency shift. 381 tightening avenge lengthened. poised, Muffled “WE’RE HERE QUICK!” Crookshanks; convulsively nouA bloodless, 382 deftly, protectively Sirius?” expressionless. Mystified, Unless” widened, switched 383 embraced wild-eyed. anyone!” fear, wavering friend!” 384 Sirius’s werewolf.” standard, shiver werewolf” effort, known?” “Ages,” “Since delighted,” symptoms lunar moon? “Both,” 385 cleverer, trustworthy “AND HE WRONG!” VE HELPING ALL TIME!” Sirius,” owner; “There,” armed, listen?” trick? 386 nickname executed. pace cloak?” it... weren’t!” 387 eyes,” malfunctioning. dot, collide evenly. “Everything,” desperately; escaping. 388 Animagus,” “by Pettigrew.” 389 MOONY, WORMTAIL, PADFOOT, PRONGS absurdity statement “Ridiculous!” “Peter dead!” ago!” convulsively. bared, though!” Scabbers; 390 “Sirius, launching forwards “WAIT! afterwards!” clawing piglet, “Ron’s pet! understand! Sirius!” struggling, hollowed quick, Remus. imprisoned nutters, shakily, listen.” PETER, hard; 391 overbalanced, saw!” savagely, Peter,” Peter’s silently: Pettigrew? sensibly. experiment tabs 392 animals; register, century, marvel inwardly unregistered Remus,” longer.” accord. haunted!” haunted. villagers graying 393 foolhardy. sober tired. interrupt, cure. discovery. preceding transform. harmless wolf, wane “Before Wolfsbane fledged exposed precautions, house” smuggled raptly 394 squeaking. transformations rumor. approach stories. desert bearable, Animagi.” indeed,” Animagus transformation 395 Sirius. will.” humans, animals,” Peter, smallest, freezes wolfish, Sirius, possibilities animals, check. Map, nicknames. Padfoot. Wormtail. Prongs.” 396 dangerous! werewolf! somebody?” misses, afterwards. thoughtless cleverness.” others’ safety. illegally. month’s hardened, self-disgust cowardly. admitting shunned am. arts 397 harshly, trusted. “Sneaking “Severus month.” James. Jealous, amusing, 398 anybody, joke?” 399 SERVANT LORD VOLDERMORT breathless, triumph. wondering, gobletful sight.” overrode 400 proof. hideout “Severus, fanatically. harmless, schoolboy Thin, wrists, ankles; overbalanced reason,” paralyzed, believe. 401 w out-of-bounds, tongue.” “KEEP QUIET, GIRL!” deranged. “DONT ABOUT UNDERSTAND!” “Vengeance sweet,” joke’s castle” kiss, 402 strides werewolf’s works,” “YOU’RE PATHETIC!” “JUST BECAUSE THEY MADE EVEN LISTEN “SILENCE! SPOKEN THAT!” madder thanking bended knee! arrogant WAY, 403 Expelliarmus\” hinges; arc whimpered, lifeless bonds. proof,” Now.” 404 millions clawlike “Fudge,” transform? caption God,” paw missing,” himself?” 405 transformed,” finger.” “Twelve long?” intelligent 406 communicate after, hearing. jolted death?” 407 “THAT’S TRUE!” SECRET-KEEPER! SAID SO BEFORE TURNED UP. THEM!” slowly; overbright. blame, struggle. broke. rat” “Force stopping, turning, 408 “Together?” THREE!” blue-white wands; speeded-up sprouting; cringing snarling colorless unkempt grubby, fur, shallow. “Long 409 Remus squeaky. Pettigrew, casual. “Remus,” you... index missing. skull-like fathomless “Sorted years!” 410 of!” tricks!” mirthless “Voldemort, tricks?” Peter. supporters. Sounds double- crosser double-crossed biding error 411 about... madness, “Innocent, scared!” bear-sized “I, spy Voldemort? “Me, venomously bluff. talentless Potters.” 412 distractedly; “far-fetched” “lunacy,” ashen courteously. maimed Remus? playground Peter? protector strength, ability 413 asking, “Exactly! Precisely pondering sane emotions. human, Side noiselessly, hypnotized. 414 strike allies welcomed honors. warts.’ obsession mainland. journeyed “Believe Throat 415 nod sentence. groveling, praying. recoiled. filth “Remus!” squeaked, plan?” spy?” together?” won’t... 416 pet? revulsion. bed\” “Kind boast harshly. “Sweet knelt, SPEAK HARRY?” FACE HIM? HOW JAMES HIM?” outstretched. 417 oversized, LIE!” “YOU’D PASSING INFORMATION YEAR LILY DIED! WERE HIS SPY!” everywhere!” existed?” Peter!” understand!” “THEN SHOULD DIED!” “DIED RATHER THAN BETRAY FRIENDS, AS DONE 418 realized,” would. Peter.” vermin killers wheezes 419 decide, swear.” Thin gagged. transform, businesslike. strap “Ferula.” Bandages splint. wince. “Thanks.” 420 overenthusiastic. Er “Mobilicorpus.” position, lolling unpleasantly, grotesque puppet. dangling. limping insult. 421 DEMENTOR’S KISS entrants six-legged race. creepily descended, file. 422 “Turning free,” godfather.” guardian,” meant? uncle,” Dursleys?” insane?” Black’s. Dursleys! house? 423 startling, mask; recognizable wedding. first; whimpering. buzzing. television... 424 larger. shifted. bathed silhouette. rigid. shake. “Run,” “Run. RUN!” lengthening. hunching. visibly reared, jaws, transformed. bearlike manacle 425 jaw, unsteady Pettigrew; growl; transformed!” bleeding; gashes muzzle 426 half-closed, breathing, whining: “Sirius,” indecision, yelping lakeshore, “iVooo,” “Noooo Dementors, 427 obscure vision; encircling happy!” godfather. chant: shudder, Hell formed PATRONUM” PATRONUM.” 428 Fog J” formless Patronus, conjured. sockets. gaping, paralyzing 429 clammy brighter. Facedown, muster, Fighting conscious, canter brightness, 430 HERMIONE’S “Shocking shocking miracle “Order Second wangle Minister. Confundus possibility 431 actions. interference single-handed. license blind concerned.” treatment? Consider, precautions consorting illegally foolish. groggy. lead; eyelids lift. amazes retreat, 432 “Extraordinary. gagged stretchers, gnawing blurred. ward, squinted. ajar, 433 awake!” hammer. live,” headmaster,” “Potter,” performing “WHAT?” ward. agitated. chocolate?” “Minister, listen!” innocent! faked 434 ordeal, HAVEN’T!” GOT WRONG MAN!” said; Animagus, “Confunded, CONFUNDED!” “Minister! patient, distressed!” chunk 435 hysterically. apologies, Poppy, fairy mind?” “That, story,” nothing?” TONGUE!” allowances alone,” “Cornelius, Poppy “Headmaster!” treatment, insist.” 436 waistcoat. upstairs.” sixteen,” Headmaster? 437 stem explanations. interrupt eyewitnesses Keeper.” mistrusted Listen convincing yours.” 438 overturning sentence.” solution “OH!” clearly. Thirteenth you: stake. 439 “five luck.” turns? chain. “Quick).” chain hourglass blur pounding, focus 440 paved closet; pinch. “Shh! Listen! coming! “Footsteps Hagrid’s!” 441 bucket, anxious, Time-Turner,” studies. hours? change,” Hagrid’s,” frowned; screwing concentration. 442 office! together!” miracle!” lengthening, tops determinedly. 443 greenhouses!” sprint, Safe panting. Hagrid’s. fervently. 444 free! outside!” seconds,” china jug,” laws! Nobody’s 445 yourself! meddled Loads selves mistake!” “Okay!” member, Macnair Beaky, 446 quick. retreating. beast?” Macnair’s execution, procedure never. 447 hereafter condemned, executed sundown blink, bowed. fumble sentenced beheading, Walden Buckbeak,” witnessed Footsteps “Buckbeak, move\” Macnair,” 448 faster. hurry!” wrench. grudging trot. Quick!” still; member. extraordinary,” amusement “Beaky!” huskily. 449 Gone! gone\ Musta snarling. “Macnair, stolen, foot?” amused. skies, brandy.” happiness. 450 firmer clump dive. “Gotchcd roots. “Ouch 451 knot,” passage!” “Macnair Clouds obscuring 452 Snape’d seen!” happen?” cloak!” sight! Buckbeak).” meander tipsily skid 453 knot, Sirius? seen; retreat. 454 Couldn’t dad.” pity. 455 sanity. crazy,” worms. Prongs. tonight? same? lake? consciousness. 456 put. dark?” Sirius; else!” right'.” cloud. move!” mustn’t, interfere! untie hide? 457 cantering “Shh, quieten close!” contentedly, nap. interfere,” how’re 458 Whoever glimmers extinguished. 459 rescuer burst, mist, blinding, scattering, stag. antlered “Prongs,” fingertips 460 lookout!” explain.” listening? dad! dementors! sense?” conjuring stretchers stretcher, tensely, locks 461 realizes ferreting worms castle!” “Macnair!” executioner! reins. heels. powerfully 462 waist; left-hand “Whoa!” airborne. “Alohomoral” 463 thin. mighty battlements, Quick 464 rider 465 AGAIN “let’s difficulties,” Kiss immediately?” 466 returns embarrassing. interview “Peeves\” boisterous spirits, what’ll 467 minute!” Time-Turner 468 patients swallow. jangling. Disapparated, DIDNT DISAPPARATE!” CANT APPARATE DISAPPARATE INSIDE CASTLE! SOMETHING reasonable up-” BAM. 469 “OUT IT, DID DO?” “Control reasonable,” “THEY HELPED ESCAPE, howled, twisted; nonsense!” beds?” bristling. further.” seething, 470 “Fellow unbalanced,” disappointment.” Prophet’s laughingstock! notify trust?” distractedly administer 471 stag bleary-eyed tablecloth-sized handkerchiefs wha’ escapin’ “Beaky! escaped! celebratin’ 472 properly,” mornin’, haven’ packin’ packing?” “Leavin’, isn’ “Resigned Says happenin’ grindylow’s 473 resigned. lives.” Merlin wryly. had!” 474 “From learned. Patronus.” grinned. hesitation 475 “Good-bye, soberly. vacated glumly 476 difference?” uncover fate.” Terrible. Greater prediction! strange.” prediction?” been,” predictions offer raise. calmly? 477 “Hasn’t actions complicated, diverse, predicting helps owes saves creates bond debt connection Pettigrew!” impenetrable, 478 make,” tire trouble? Patronus? rode Animagi,” Ravenclaw. thoughts. 479 smuggling outraged outwitted proposals Enforcement!” Penelope. freedom, vampire,” departure 480 prediction. sanctuary hiding, suspicion failing alarming. increase, top-grade N.E.W.T.s; each. performance championship noisiest celebrated. 481 ate, drank, talked, Studies.” percent!” Time-Turner, severely. fellytone 482 summer! tickets proposal Dursleys’d window?” buffeted slipstream. accomplishing 483 disapproval. harm’s aloud!” falls reliability, lifted. “See! jinxed 484 birthdays’ enclosing hereby P.S. 485 sniff. do’you purred. reread greeting, suspicions “Godfather?” godfather!” 486 murderer, exit, 487 RIDDLE HOUSE Hangleton overlooking boarded, tiles unchecked fine-looking manor, grandest derelict, unoccupied. Hangletons “creepy.” inhabitants gossip scarce. embroidered tale, place: daybreak summer’s Goblet Fire impressive, maid roused “Lying open! ice! summoned, seethed curiosity disguised Riddles, unpopular. Elderly rich, snobbish, grown-up plainly, healthy Hanged Man, night; murders. rewarded firesides Riddles’ cook Frank Bryce arrested. “Frank!” “Never!” gardener. rundown cottage noises, details. villagers, “Unfriendly, cuppa mix, didn’t.” war, Frank. cook. gardener’s windows! “War Frank, Dot?” Dot, Riddles. neighboring Hangleton, repeating, teenage dark-haired odder report. doctors concluded poisoned, stabbed, shot, strangled, suffocated, tell) bewilderment), bodies) frustrated churchyard, graves suspicion, Dot Man. decency, inhabitants, disrepair. wealthy use; “tax reasons,” gardening, nearing stiffer pottering weather, Weeds contend Boys bicycles smooth. Frank’s devotion amounted obsession, croakily tormented grandparents, murderer. paining hot-water ease quality deaths. allow, bore forced, ivy, noiselessly. decay, pricked blessing stone, intruders were: gap, sliver intently, high-pitched, sparse Wormtail.” clink surface, Nagini?” retire, Wormtail,” greatly.” Brow furrowed, moderately proceed inserted rotated Owing, buildup earwax, “Quidditch,” Lord?” (Frank vigorously ear.) “Because, meddler duty, activity, double-checking identities. security, lest wait.” “wizards,” “Muggles.” Plainly, expressions code: spies criminals. Lordship determined, rush, protracted, squeakily. suitable wizard,” sense,” “Laying substitute? task wearisome “Wormtail? suggestion Lord! Wormtail! revolt cowardice. stronger, “Liar,” clumsy Silencel” sputtering incoherently, crackling. effective. extent wrath speak!” Bertha Jorkins’s unnoticed proceed, “IP” “If? plan, fuss; rejoined sullenness “Wormtail, wavered, requirement.” Jorkins.” brilliance pronounced invaluable. reward, perform. “R-really, surprise? Wormtail’s hoarse, “why questioning, wayside inns. modified questioned remorse madman. police. decided. argument. Nagini. undulating murder, miraculously, passing; spitting, diamond-patterned snakes. “Nagini “In-indeed, “According Nagini, “Invite manners?” speaker. hearth rug, travesty spidery Muggle?” defiantly, braver; war. steadier. more! inspiration, “my wife,” “Lord, manners, Lord. whimper. rug triangular snagged crumpled. SCAR lightning, clearer focus, lightning-bolt stinging. dreaming awoken. nicknamed cube scar? man; cupped him). spellbooks. Rolls perched. hoop. Cannons survey respectable suburban injury. regrown foot-long injuries; attended absurd, half-expecting mentally; untroubled painless. Asleep despised rot. absences apt awoke, laughable. disposed extinguished, fled; disbanded, discover, disconcerting now: fortnight July. hurting? panicky. hurt? Write Dumbledorel Ailments Afflictions. scars. advice: consult blue-black Voldemort’s; unlikely, full-length suntan lotion write? Sorry Weasley’s, reaction, long-nosed, freckled swim You-Knotu-Who Dad. moments’ world; invite (Ron Cup), inquiries kneaded shameful parent: marveling jail sightless, soul-sucking fiends committed supporter, otherwise, however; cleared. doubly coupled prior conveniently delivered, wizards), tropical birds. approved flashy intruders; reluctant sand, (Sirius intercepted), Somehow, surviving sunlight; south. dimmer precedes sunrise risen, enormous; doughnuts PlayStation Mega-Mutilation Part afterward? offhunt-\ing dream; INVITATION morning’s Mail, grapefruit horselike sulky, unsweetened tremulous Diddy darling,” glowered usual: gifted swotty nancy skated accusations nurse big-boned, poundage puppy outfitters stock knickerbockers fingerprints observing comings goings see: nourishment, killer whale. tantrums, arguments regime fridge, fizzy burgers “rabbit Dudley’s. morale pleas magnificently. sugar-free snacks. (Hermione’s dentists.) obliged sack (Harry these; cooking.) pies. feeble, recover ignored) complaint. quarter. pointedly spoon. flash, occupied grapefruit. livid. “You,” Bewildered, pronounce “So.” arrived,” increased. postman? introduced, husband, prime connections Games Sports. once-in-a-lifetime opportunity; hosted Molly breast make. flashed. doorbell. stamps, touchy ordinary. (however distantly) neutral. glare. bristled. fundamental instincts conflict. Allowing hoped, woman?” distaste. term.” “Hogwarts Express,” household. “Dumpy hair?” frowned. “dumpy,” tall. perusing rubbish?” stab annoyance. sport,” “Played “broomsticks” “send way.” way’?” “Normal post. wizards.” unnaturalness roof?” jeans. Gone diet, then? recede blotchily cream. pupils contract doesn’t, cogs mistreated. conclusion mustached going.” whoop. Weasleys’, Cup! overhear full, Laughing astonished feathery massaged handwriting, DAD TICKETS Ireland Bulgaria, Pig “Pig,” fixture pig. letter: pronto, Sunday. pronto Cooperation. Abroad pants twittering wrote: secure, “Feeling journey?” postscript. leg; behave. nipped affectionately, swooshing savoring grapefruit; double-checked nook cranny imminent people,” wear. decency foreboding. “normal.” don clothing varying shabbiness. intimidating. diminished. effect, encounter removal altogether surprising, backside, enemy. protest (cottage grated celery). folded, pursed, tongue, diatribe driving, course?” “Er,” year; Normally, drove; tended Ferrari. bedroom; rhinoceros. five, compulsively cushions. tension; pumping perspiring late!” traffic’s conversing terse mutters consideration engagement.” theyll invited punctuality. Either tin-pot AAAAAAAARRRRRGH scrambling, panic-stricken, buttocks, waddled scrapings coal plugged Voices boards wolverines. boards. “Damn!” “Eclectic, plug? Gracious, ouch, others’. sarcastically. muffled, moment!” BANG. boarded- outward, rubble chippings. freckle. uncle!” Tall, balding, paces, dust, Network, connected, Regulation Panel jiffy, Disapparate.” upstairs,” Winking Dudley; erm spotless brick, remark purpled recorder. eckeltricity, knowledgeably. plugs. plugs,” batteries. screening bulk, temptation overwhelming. genuinely sympathy holiday, kindly. tighten backside. grins. “Incendio\” Flames drawstring “Coming,” wrappers. Burrow!” trunk.” whoosh, remained. T>ye care.” indignation. good-bye?” suffering. resentfully, pleasantly foot-long, purple, unsurprisingly, process joker reassured, panic-stricken; hysterically, suffocating combined tongue; completely, sideboard ornament shatter help\” Bellowing hippo, ornament. python. spin WEASLEYS’ WHEEZES “Ton-Tongue Toffee,” be: calluses blisters stockier lanky. broad, good-natured weather-beaten freckly tanned; muscular, Percy: fussy rule-breaking bossing cool. ponytail. earring concert, leather, hide. purpose!” funny\” undermines wizard-Muggle relations! campaigning mistreatment point!” Arthur?” Wheezes sleeping, sleeping,” cottoning hallway zigzagged Wheezes?” climbed. Fake noise.” “Only, forms. expected.” Levels, examinations fifteen. row,” thundering,” top-secret workings Cooperation,” standardize thickness. foreign imports leakages increasing rate “Front leaks.” heatedly, flimsy, shallow- bottomed products endanger toffees. stay: previously Pig,” Pig?” “Its Pigwidgeon.” Pig. annoys Hermes. Pigwidgeon continually obsessed. boss. Crouch engagement cakes.” escaped, innocence. arguing,” dinner?” garden,” girls? Knives forks, potatoes skins ricocheted sake,” dustpan, skating scooping potatoes. two!” pans saucepan creamy brains,” stove Improper cutlery drawer, chopping dustpan. saucepans. OH AGAIN.” mouse. Charlie.” bandy-legged bottle-brush pattered Wellington giggling boot, commotion anxiety. down?!” bottoms badly,” peevishly, Chuckling, reattached tablecloths groaning cooking, deep- meals paradise, ham salad. bottoms. pompously. department Ludo Bagman Ludo,” favor: Otto, lawnmower Bagman’s likable dismissively, compare Crouch! Jorkins Went Albania Bertha’s interest, misread Australia Albania. However” elderflower wine Cooperation departments event organize Father.” top- exhibition thick-bottomed cauldrons.” earring, acquisition. Really, bank?” treasure,” lovingly. trim. old-fashioned, Mum. Dumbledore’s. Ireland,” Peru semifinals.” “Bulgaria Viktor Krum, “Krum’s seven,” embarrassing, was.” isolation “Went Transylvania, ninety ten,” performance. Wales Uganda, Scotland slaughtered Luxembourg.” naturally moths honeysuckle. rosebushes, “twice. peaceful. wristwatch. else’s. “Wow sanctimoniously. in-tray Perce?” Norway!” personall” PORTKEY lain indistinctly mattress disheveled ’S’ already?” stretching, stove, golfing jeans, think?” incognito “very Per-Per-Percy?” yawn. Apparating, ladle bowls. lie-in.” Apparating reappearing grumpily, test,” Apparate?” Transportation license. Apparition, complications. splinched winced. splinched?” spooning stuck. paperwork, matter-of-factly. Apparition. Prefer safer.” “Charlie twice,” Apparated south shopping, sniggers. can.” early?” “Walk?” Cup?” congregate “George!” deceived nobody. “Acciol” unmistakably Ton-Tongue Toffees. lot! Empty Summoning “Acciol Acciol Acciol” turn-ups developing those!” months!” O.W.L.s!” departure. rucksacks yourselves,” midday,” noticing?” organizational site accommodate penetrate, moor, anti-Muggle stagger arrivals. cheaper beforehand. limited transport, clogging Apparate, Apparition Portkeys. Portkeys strategic Britain, Stoatshead Hill, headed.” Ottery Catchpole. Portkeys?” “Unobtrusive litter. lane diluting holes, tuffets “Whew,” crest Portkey,” searching. “Over Arthur! hilltop. “Amos!” ruddy-faced scrubby Amos everyone,” Control Cedric?” seventeen. “Hi,” Cedric, hi Cedric’s You?” Ced? sackful redheads,” children. “Merlin’s beard,” widening. “Ced’s Diggory. Ced, grandchildren, Potterl” Dad,” accident. genially, gentleman Harry’d stays flier!” Amos?” Lovegoods Fawcetts tickets,” Portkey, bulky backpacks, manky semidarkness, “two immediately: navel irresistibly his; color; Portkey windswept; “Seven Hill,” BAGMAN CROUCH disentangled moor. grumpy-looking inexpertly: thigh-length galoshes; colleague, kilt poncho. Basil,” kilted football. Basil five- campsite. mile’s Site Roberts. Payne.” Beyond tents, horizon. Diggorys tents. acres. “Morning!” Roberts?” “Aye, who’re ago?” “Aye,” Roberts, tacked peel five?” twenty,” undertone, Roberts foreign?” “Foreign?” scrutinizing hubcaps crowded,” “Hundreds bookings. foreigners. Weirdos, poncho.” rally,” plus-fours Roberts’s “Obliviate\” Instantly, brows unknitted, unconcern campsite change.” exhausted: stubble “Been Needs helping. Quaffles security. Arthur.” Disapparated. Sports,” gates campsite, Ludo’s lax enthusiastic Wimbourne Wasps ordinary; Muggle-like chimneys, bellpulls, vanes. tent extravagant confection palace, peacocks turrets; attached, birdbath, sundial, fountain. space, WEEZLY. spot!” tents hand! Shouldn’t Here, start?” camping preferring neighbor. pegs hindrance mallet, erect two-man handiwork. quizzical cramped,” three-room Oddly furnished style house: crocheted cats. bunk camp fellow, lumbago.” unimpressed proportions. field.” then” saucepans oven,” security!” anticipation. camp, outdoors. tour boys’, lifting, rows, dawning countries. campers children; pyramid-shaped salami. ma.ny Kevin? Daddy’s yecchh!” slug, burst. scolding bust slug! slug!” witches, Kevin, skim daylight! Parents lie-in, Some, striking dubious roasting middle-aged gossiping SALEM WITCHES’ INSTITUTE. green?” shamrocks, hillocks flaps names. shamrock- decorations?” colors?” Bulgarians Ireland, beadily. lot.” tents?” upheld, Bulgarian bedecked “Krum,” “Krum!” “Viktor Seeker!” grumpy,” Krums ‘Really grumpy’?” cares unbelievable. genius, queue nightgown. Archie, gate’s shop,” Archie privates, thanks.” faces: Puddlemere United hailed Macmillan, slopped teenagers penfriend shrivel schools. nationalities unsurprised schools ages,” matches,” trying. Splintered “Oops!” thoroughfare cordially benefit; Cuthbert Mockridge, Goblin Liaison Office. Gilbert Wimple; Charms; awhile Arnie Arnold Peasegood, Obliviator Bode Croaker Unspeakables. Mysteries, woods Apparated, excellent, lunch!” moment! Ludo!” horizontal stripes wasp seed; belly England. (probably thought), rosy complexion schoolboy. “Ahoy springs campfire, weather? hiccough haggard-looking impression. “Everyone,” Bagman, jingling yellow-and-black Roddy Pontner Bulgaria odds, Ireland’s strongest Agatha Timms shares eel farm win?” Galleon?” recovered takers?” gambling,” “Molly pooled Krum boyish squawk betting. savings. spoilsport, Arthur!” Snitch? odds we. notebook jotting “Cheers,” brew, Barty Crouch. number’s difficulties, Barty’ll languages.” Crouch?” poker-stiff hundred! Mermish Gobbledegook Troll Troll,” dismissively. grunt.” boil. Ludo?” dicky comfortably. leaky Lost, She’ll sometime July.” tentatively “Barty innocently, devil! Barty!” fireside, contrast Wasp stiff, impeccably tie. parting toothbrush polished. idolized believer rigidly complied manager; “Pull Barty,” Crouch, impatience Top Box.” after?” Bagman. chap tweezers. accent.” Crouch!” half-bow hunchback. Weatherby.” cups. “Ali Bashir’s warpath. embargo carpets.” times: Carpets defined Artifact Registry Proscribed Charmable Objects, accepting export replace niche vehicle,” Axminster banned, ancestors abided Barty?” breezily. “Fairly,” “Organizing continents feat, Ludo.” “Glad! Barty? Eh? organize, details!” midges. kids’ll “Ludo, Bulgarians, undrunk swigging chinking merrily. Box commentating!” waved, curtly, Mr.Weasley, classified decides disclose Weatherby,” palpable anticipation, vestiges pretence disappeared: inevitable blatant Salesmen merchandise. adorned lions countries anthems waved; models Firebolts collectible preening salesmen, souvenirs. purchased shamrock rosette, rosette these!” knobs dials. “Omnioculars,” saleswizard replay play-by-play breakdown Bargain each.” Omnioculars. pairs,” bother,” Omnioculars “Fair programs, lighter, sporting Irish flag. souvenirs gong -4 WORLD CUP purchases, lantern- trail. feverish infectious; cathedrals “Seats thousand,” awestruck Repelling appointments fondly, swarm “Prime seats!” “Top Box! Straight carpeted filtered climbing, situated purple-and-gilt imagined. levels oval suffused position. level, giant’s blackboard advertisements Bluebottle: Broom Family Built-in Anti-Burglar Buzzer Remover: Pain, Stain! Gladrags Wizardwear Paris, towel toga, batlike tomato. house-elf, teeny, female. knew.” Winky, widened am,” talks freedom suiting “ah disrespect, favor, “Freedom Winky “Ideas half-octave “Paying?” paid?” “House-elves paid, squeak. jinks, unbecoming racketing you’s goblin.” fun,” heights Potter” comes, heights?” busy,” “Winky house-elf?” “Weird weirder,” “Wild!” twiddling knob velvet-covered, tasseled mascots precede match,’ “National native show.” hedgehog. thereafter fatherly fashion, English. gabbling “Knew end,” shakes languages; cadge Lucius!” Edging still-empty owners: Malfoy; Draco; slim, nice-looking Narcissa? Oblansk Obalonsk daresay?” recalled face-to-face: Blotts’ bookshop, Box? fetched contribution Mungo’s Hospital Maladies Injuries, Arthur. guest.” determinedly prided purebloods; descent, second-class. sneeringly “Slimy gits,” Edam. “Minister “Sonorusl” stadium; gentlemen welcome! Welcome twenty-second clapped. discordant racket. (Bertie Risk Mouthfull) BULGARIA: IRELAND: 0. ado, Team Mascots!” approval. brought,” “Aaah!” “Veelal” veel veela Veela be; moon- white-gold dance, blissfully mattered veela, danced half- Jumping enough? springboard. Angry would, shamrocks “once openmouthed “Honestlyl” “kindly green-and- comet circuit comets, arced connecting oooohed aaaaahed, display. reunited merged; shamrock, soar rained Squinting comprised vests, “Leprechauns!” Omnioculars! ha!” dissolved, leprechauns cross-legged Team! Dimitrov!” scarlet-clad blurred, “Ivanova!” scarlet-robed “Zograf! Levski! Vulchanov! Volkov! Aaaaaaand Krum\” sallow-skinned, curved prey. eighteen. greet Team!” “Presenting Connolly! Ryan! Troy! Mullet! Moran! Quigley! Aaaaaand Lynch).” “Firebolt” names, referee, acclaimed Chairwizard Association Hassan Mostafa!” Vernon’s, Mostafa air: briefest sight) “Theeeeeeeey’re OFF!” Dimitrov! Moran!” lenses eardrums. Hawkshead Attacking Formation, Troy Mullet Moran, Bulgarians. Porskoff Ploy Ivanova Moran. Volkov, Moran’s path; Moran Levski, beneath, “TROY SCORES!” Ireland!” Levski’s Quaffle!” Omni-oculars sidelines shamrock. Across Furious resumed. superb. seamless coordinated names: “Troy Moran).” thirty-zero green-clad brutal. Volkov Vulchanov, moves; scatter, ranks; Ryan; Bulgaria’s “Fingers ears!” celebration. chanced “Dimitrov! say!” Seekers, Lynch, airplanes parachutes. descent Omnioculars, spiraled groan “Fool!” “Krum feinting!” mediwizards Aidan Lynch!” ploughed!” horror-struck. dial, Lynch motion. Wronski Defensive Feint lenses. Krum’s flattened, unsupported weightless. Krum. focusing interference. revival unrivaled dirtier. Zograf, Mostafa’s blast, foul. cobbing excessive elbows!” spectators. leprechauns, hornets fouled, “HA, HA, HA!” bothered, referee!” mediwizard himself; mutinous. mascots!” nasty. did: gesticulating “HEE, HEE, HEE.” Bulgarians’ arguments, refused, blasts penalties Vulchanov ferocity mercy: Dimitrov “Foul\” “Dimitrov whistle!” leprechauns. elongating cruel-beaked boys,” tumult success; above. “Levski MORAN members’ recommenced Levski Quigley alight. injured; “Time-out! 1” Feint; happening; idea; “Lynch horde veela. over!” scoreboard 160, jumbo revving “IRELAND WINS!” Irish, aback “KRUM GETS SNITCH BUT IRELAND WINS delightedly mediwizards. surlier dejected; mascots. Flags anthem blared sides; dispirited forlorn. “Veil, ve bravely,” English!” mime vos minister, performs honor, mascots, Box!” dazzled gallant losers Bulgaria!” appreciatively; Omniocular blooming duck- round-shouldered. announced, resounding, Connolly; unfocused. (Aidan Connolly’s, way), “Quietus.” twist, grins DARK MARK implored purple-carpeted campsites. Raucous retraced lantern-lit lanterns. cocoa enjoyably disagreement verbal replays bunks. duty,” celebrating.” leprechaun moves. Feint. convey hundred-thousand-strong PotteA.” fantasies urgent!” canvas. screams, burning, fleeing flashes gunfire. jeering, drunken masked. shapes. masked puppeteers, marionettes operated small. Tents swelled. marchers manager. nightdress voluminous child, nightdresses, Ministry!” oncoming marchers; trees; reverberating hither thither lumos\” “Tripped root,” “Language, “Hadn’t spotted, knickers midair? “Hermione’s Mudblood, mouth!” “Mudblood” offensive parentage. “Scare daddy “Where’re rising. masks, lot!” vociferously Ou est Madame Maxime? Nous Vavons perdue ’Ogwarts.” “Beauxbatons,” Beauxbatons,” Beauxbatons Academy Appraisal Education Europe.” wand!” kidding!” beams tent,” running?” vulnerable. difficulty; labored air! restraining Winky. properly?” hide,” Dobby: deal!” slavery, trampling tents! elves ‘House- fun’ likes, bossed prop unjust systems, edgily unperturbed Farther year!” Creatures.” dishwasher hunter, pimply wizard: triple-decker slack, Jupiter?” “Honestly\” quieter. buoyant rosy-faced; step. riot “Damn Disapparated pop\ round-shouldered, splayed quieter; reassuringly. “Mad, Magic’s drinking, “Hello?” vision. wood; uttered, “MORSMORDREl penetrate; formation. colossal skull, stars, etched constellation. illuminate neon Mark, “You-Know-Who’s sign!” “Voldemort’s registered fact: “DUCK!” “STUPEFYl” ripple Raising fiery rebounding recognized. son\” higher. curt Crouch’s taut Mark?” indignantly crime!” “Barty,” kids, Barty, Mark missy skull; indicated, late,” Disapparated.” Stunners “Amos, warningly squared Unconscious! “Who? reemerged deposited Crouch,” “Bit embarrassing,” Winky’s Amos,” elf? Mark’s clause non-human disorientated, Mark!” inquiringly Barty! empty-handed. gargoyles!” jerky stunned.” “Stunned? Comprehension “Winky? Conjure Mark? how! Ludo. herself.” assent. “Rennervatel” Watched tremulously, “Elf!” am? bursts. forcibly disobedience. explanation, confession? to!” wood.” hardening how!” “Winky’s deeper!” appealing elf.” voice,” unimpressed. discovering performed, flapping, Prior Incantatol” horrified, serpent-tongued smoke: “Deletrius\” squealed, red-handed, “Caught hand\” “Amos,” “think suggesting,” syllable, routinely servants myself! discomforted. proofs given, career, despise accuse Diggory!” “Precisely, Winky?” fraying “Whoever misfortune culprit!” “Elf? tremble questioning. punished,” “M-m-master brimming “M-m-master, p-p-please sharpened, etched. disobeyed clothes.” prostrating master! clothes!” garments. frightened!” heights, freeing contaminating over-shined disobeys reputation.” objections. Amos, wand’s ‘elf’ human!” rights. others?” dark,” impeded. frightened- congregated Him?” Him,” bedsheet profusely. shirt, unhurt, Mark.” elf?” assistance woods. “Running expressly amok amok!” deal?” symbol, killed,” young. Eaters unmask Robertses “Death Eaters?” themselves,” Bill,” was!” nutters masks! You-Know-Who!” -Know- Muggles? point?” killings large. reunion disgustedly. Eaters, Disapparate torture denied daily over-pleased “were Eater wide-awake burning. yet? reply? canvas, MAYHEM cottage. “Sometimes, modified, disorientated Basil, Portkeys, Basil; queue, Hill risen. Catchpole lane. goodness!” strained, rolled-up SCENES TERROR CUP, treetops. releasing everybody’s hug Ouch\ left!” about! O.W.L.s? prising “Bill,” “pick Ogdens Firewhiskey, newspaper. blunders culprits apprehended Rita Skeeter.” quibbling thickness, vampires! specifically paragraph Guidelines Treatment Non-Wizard Part- Humans mentioned,” article. whiskey. alive!” reassurance alleging quash seen.’ exasperation, Rumors Father,” deck. person.” holiday! “Hedwig “Hedwig, distractedly. reactions reference dumbstruck. You-Know-Who? hurting, Drive,” someone.” teetered “me,” nightmare.” brightening hurts, march, sign’s said?” fraud says?” trance escaped.” scar,” answer.” thinking!” quickly,” “Hedwig’s Hedwig-free orchard, I-don’t-think-you’re- being- very- “Boys.” uproar,” Howlers, explodes. Scorch cinders.” Howlers?” mending “Complaining compensation property. Fletcher’s claim twelve-bedroomed en-suite Jacuzzi, sticks.” informative. numerals descriptions “Home,” “school,” “work” “traveling,” “lost,” “hospital,” “prison,” clock, “mortal peril.” “home” longest, “work.” weekends You-Know-Who,” mined unwise Skeeter wrote!” flaring disgraceful commented,” “Rita Remember, interviewed Gringotts’ Breakers ‘a long-haired pillock’?” Mum.” 4, darning fireproof servicing kit whispers, “Homework,” restarting Wheezes, pained unfounded accusation?” coming!” “traveling”; fat’s toyed unenthusiastically cauliflower. Skeeter’s mess-ups headline “Crouch Winky,” “There’d headlines irresponsible, elves!” ranking unswerving obedience slave, mean!” passionately, properly!” repacked whistlings sporadic attic. half-packed frenzy “Bung Treats,” Treats Pigwidgeon’s perch. Prophet,” suppose. Goshawk, refills lionfish belladonna. underwear disgust moldy- frill cuffs. laundered sorting piles. crease.” dress,” Dress “Dress robes!” formal occasions.” kidding,” parties!” starkers trepidation, secondhand, choice!” flushing. “Never.” naked. Goodness spluttering overlarge Treat. unstick ABOARD EXPRESS end-of-the-holidays Heavy sweatshirt; first- “Arthur! Urgent back- to-front what-d’you-call-’ems please-men. Mad-Eye unscrewing intruder ambushed dustbins.” dustbins “Made fired “Apparently please-men intruder?” Mad-Eye,” night? shell- peelings. Mad-Eye, minor charge, worth?” caution,” “Mad-Eye wand? casualties.” “bothering Arthur’s Mad-Eye’s tongs, “Fanks,” byes girls. comb fastening Disapparate. Cross?” Mad- fine.” Mad-Eye?” Moody?” Moody,” collects plugs, “Birds “Moody Dumbledore’s, retired, Auror catcher,” cells paranoid Sees everywhere.” profusely, justify rely taxis taxi spare. transported Wet-Start, Fireworks unexpectedly uncomfortable, scratched. unobtrusive today; conspicuous, Crookshanks) chatting unconcernedly, materialized noisier good-bye. ‘classified it,’ wistfully blew, chivvied dears,” “Td another.” don’t?” behave, changing?” undid muffle hooting. “Bagman Wonder listened, Durmstrang Mudblood-lover riffraff. “Durmstrang’s reputation. Europe, emphasis country?” traditionally rivalry whereabouts secrets,” hidden,” History, bewitched,” moldering DANGER, ENTER, UNSAFE.” Durmstrangll min outsider “Maybe,” shrugging, Muggle-repelling Unplottable capes uniforms.” possibilities,” glacier north. steamy midday. Cakes share. progressed, round- faced, formidable rosette. Moran\” relived wow,” enviously Evidently cuff ecstasy, fashionable ninety. dung, guffawed enter, enter?” “Either God, associated junior “Ronl” reproachfully, ReparoV shards pane ‘Father’s Ministry.’... promotion “Him! me!? pulp. pitch-darkness downpour. drown!” Castle weather,” horseless gratefully lurch, procession Castle. TRIWIZARD TOURNAMENT trundled, Leaning Lightning cavernous, torch-lit lake’s overflow. soak ARRGH!” water-filled Drenched sputtering, efforts bell-covered “Peeves, ONCE!” falling. square-rimmed nothing!” lobbing squirts! Wheeeeeeeeee!” headmaster!” bombs insanely. “Into students; Ravenclaws, Pearly semitransparent, doublet, dual purpose extra-festive, insuring wobble partially Sorting. hero. warily. brother’s starting! Dennis!” excited!” practically crossed, “Brothers sisters Houses, necessarily,” “Parvati Patil’s twin’s identical. presumably supervising teacher?” terms. Tiny cushions department. sallow-faced, hook- nosed, greasy-haired intensified McGonagall’s. stormy. thunderclap hippogriff.” swum sailed. mousy protruded collar, peers, Creevey’s mouthed, lake\ sewn, renown, known: Bold Fair glen, Sweet valley Shrewd fen. wish, educate Thus Formed virtues teach. Prized rest; workers worthy admission; power-hungry Loved ambition. Twas instead! snug belong! “Sings hat? spends stool,” announces appropriate “Ackerley, Stewart!” Stewart Ackerley “Baddock, Malcolm!” Baddock Malcolm “Branstone, Eleanor!” “Cauldwell, Owen!” “Creevey, Dennis moleskin, impression, possess nature. Hat. “Colin, brilliant! “Cool!” “Wow\” storm-tossed, fathoms-deep “Dennis! Dennis! Emma Dobbs. continued; degrees L’s. Sorting’s “Madley, Laura!” batch scratch,” “McDonald, Natalie!” streak, Inter-House “Pritchard, Graham!” “Quirke, Orla!” “Whitby, Kevin!” (“HUFFLEPUFF!”), expectantly mournfully ’at’s be’er,” mashed earlier.” Wha’ ’appened?” argument, uncivilized, ghost’s council wisely, specter bloodstains. hacked “Wreaked mayhem. Pots Place Terrified Clang. horror-struck, reaction. hundred.” pensions, “Sick pensions?” ruff. pensions!” c’mon, ’Er-my-knee,” “Oops “Slave labor,” Slave labor.” flashed, replaced, puddings. “Treacle “Spotted dick, gateau!” reminiscent demolished, crumbs watered,” (“Hmph!” extended Screaming Yo-yos, Fanged Frisbees, Ever-Bashing Boomerangs. comprises items, viewed soundlessly appalled immensely. staff, shrouded grizzled, weathered vaguest skilled chisel. scarred. diagonal gash, beady. coin, ceaselessly, blinking, independently whiteness. scarred unsmilingly replied undertone. gestured socket, Moody.” applauded, dismally Moody’s “Moody?” “MacL-Eye Moody? morning?” awed Moody fascination. totally indifferent less-than- hip flask, draught Moody, hosting Triwizard Tournament JOKING!” “though involves, freely. established competition wizardry: Beauxbatons, Durmstrang. represent champions competed tasks. establishing until, toll discontinued.” toll?” majority centuries reinstate tournament,” “none successful. Sports ripe attempt. ensure short-listed contenders selection impartial compete prize riches. visualizing champion. fervently quieted “Eager participating schools, impose restriction seventeen consideration. This” outrage ensuring hoodwinks champion.” twinkled submitting delegations extend courtesy whole-hearted selected. Bedtime! Chop chop!” Moody. swarmed April, shot?” entering,” champions’ll money!” “we’ll debating tournament. fool. Aging names.” narrower risk? Fancy entering?” gran’d upholding oops. notoriously armpits clanked, wheezily. “Balderdash,” warmed bidding headboard, “Mental,” stationary raging Tournament. Cho’s MAD-EYE MOODY gloomy; swirled aging bluffing “Herbology annoying. Arithmancy.” notice,” liberal rights,” haughtily. addressed. preoccupation ugliest vertically soil. squirming liquid. “Bubotubers,” squeezing. pus revolted. “Pus, pus,” valuable, pus, Wear dragon- gloves; undiluted, bubotuber pus.” Squeezing bubotubers satisfying. popped, yellowish-green forth, petrol. pints. “This’ll happy,” stoppering cork. remedy stubborn acne, pus. pimples.” Eloise Midgen,” “Silly separated; explosions. “Mornin’!” “Be’er Blast-Ended Skrewts!” crates. “Eurgh!” “Eurgh” summed Skrewts deformed, shell-less lobsters, fish. skrewt, phut, “On’y hatched,” yerselves! project appreciatively feedin’ ant livers affection squelchy Skrewts. pointless, skrewts “Ouch\” exploded!” “Eurgh, stings,” (Lavender box). males. females Ve sucker bellies. sting, amazingly magical, pet, period lethal, seasickness rights?” puke instead?” muster sprouts. shovel dinner!” departed stepladder stepladder. closed; lamps, shawls. poufs beads, preoccupied, baseless. alas stonily stars,” celestial dance. Human destiny deciphered planetary rays, intermingle drifted. dull-witted, rambling fortune- spellbound fraud. brand guesswork spooky Except, prediction genuine, straight; dozing baleful influence Saturn,” “Born “Saturn, planet Saturn!” riveted Saturn birth. stature losses midwinter?” hacking chart, requiring consultation timetables calculation Neptunes “Aaaaah,” mystical “when midget mask unaspected planet! Uranus, Uranus detailed analysis chart,” airy-fairy excuses!” “Miserable bat,” “Thatll weekend, “Lots Vector Vector,” moodily. queuing “Weasley! Weasley!” FURTHER MISTAKES writes Skeeter, Correspondent. Recently embarrassment nonentity, crowed. tussle law-keepers (“policemen”) aggressive dustbins. appears aid “Mad- Eye” ex-Auror handshake murder. Unsurprisingly, modify policemen, undignified potentially flipping house! stuffed, porky, nose? graze “OH DONT, LADDIE!” ferret, stone-flagged gravelly. “missed.” ferret. smack opponent’s back’s turned,” “Stinking, cowardly, scummy helplessly. Moody!” ferret’s “Teaching,” “Teach wincing. “Moody, punishment!” detentions, Moody! offender’s watering malevolently father” distinguishable. House’ll forever,” uplifted doling beef casserole life!” evening?” schoolwork,” “Moody!” “Beyond cool,” “Supercool,” meaning. Lee. “Knows “Fighting ’Mazing,” Thursday!” UNFORGIVABLE CURSES incident, attained vindictiveness disembowel toads. Scouring guts “Moody.” displaying overt animosity mealtimes, distinct toad,” misting queued rung. “Library.” seats.” Self-Protection, distinctive clunking clawed, stumping “those grizzled Seems grounding hinkypunks, grindylows, Kappas, curses,” staying?” Yeah, retirement.” Curses. strengths countercurses nerves, cope, against, talking.” completed horoscope law?” tentatively, Imperius Gave Curse.” recoil jar, “Imperio\” trapeze. rigidly, flip, cartwheel circles. “Total balled involuntary Curse,” all-powerful. fought, character, CONSTANT VIGILANCE!” somersaulting one? Neville’s. volunteered daring. Cruciatus inquiries. desktop, “Needs “Engorgio\” tarantula. pretense, “CrucioV’ body; horribly, relaxed, twitch. “Reducio,” “Pain,” thumbscrews “Avada Kedavra,” worst. Avada Kedavra Killing evade scuttle surface. Kedavral” instantaneously unmarked, cries; pleasant. redden (both them) unblemished unmarked bodies? night: begged dementors: relive drown, powerless, despair. Kedavra’s Kedavra, Imperius, Unforgivable preparing. arming. constant, never-ceasing vigilance. dismissed torrent forth. twitch?” show, nor, tensely “Neville.” wide-eyed demonstrated “Interesting gabbled eating?” gentler sonny,” office? socket harsh, maybe, pleadingly pensive. snuffed curses?” reckon. Attacks Balderdash.” s’pose,” reading. Water Plants Mediterranean. “Apparently, Telling tactful progress, sums fogged fumes lot’s calculations. frustration, standby.” pen write. scribbled, conjunction Jupiter.” misery, crumpling burns.” “Lose Mercury. friend?” Venus Wednesday, fight.” bet.” tragic) inscrutably used, silently; secretive eavesdropping. Shortly arched finished!” I!” triumphantly, sardonically forewarned,” predictions. trampled expression,” decapitation. box?” ask,” badges, colors, letters: S.P.E.W. ‘Spew?” spew,” S-P-E-W. Stands Society Promotion Elfish Welfare.” “Yeah?” got?” badges ‘spew,’ “S-P-E-W!” Outrageous Abuse Fellow Campaign Change Legal Status manifesto.” researching Elf enslavement centuries. ears,” “They. Like. It. enslaved!” short-term aims,” “are secure wages long-term aims non-wand use, shockingly underrepresented.” recruiting members,” buys proceeds fund leaflet campaign. treasurer, secretary, meeting.” exasperation temporarily windowsill. whereupon retirement, signs, north?” signs?” jolting expectantly, pacifying morning.” Upstairs four-poster, shut? blab. BEAUXBATONS DRUMSTRANG Early (held briefly overturn vase fourth-floor corridor), Owlery, drafty, droppings, regurgitated voles. breed imaginable nestled perches tawny, dropping-strewn perch, gratitude Pigwidgeon, ordinarily reassuring alleviate “Drop heeded visions betweentimes demanding demonstrate effects. illegal, unblinking excused. beckon classmates influence. anthem. squirrel. gymnastics vague, untraceable Jump obediently, spring. Why, though? Stupid Jump\ NOW fractured kneecaps. double. fought! indeed! talks,” (Moody entirely), second.” alternate lunch-time. ‘Boo’ Fools’ Day? resisting increase assigned. phase education!” Levels preparation get! hedgehog satisfactory pincushion. pincushion, curls approaches pin!” portions predictions, commending unflinching acceptance catastrophes. Meanwhile rebellions eighteenth research poisoning workload. Blast- Ended ate. “project,” observe flatly proposed extra- wha’yer told,” sufficiently retorting. spirits; satisfying, two: 30th Lessons Friday! assemble Welcoming Feast. knows? “Cedric?” “Diggory,” tournament.” champion?” handsome,” scathingly. handsome!” “Lockhart\” topic went: contagious germs: champion, involve, differed undergoing extra-thorough cleaning. grimy scrubbed, wincing hysterics. Spell Durmstrang!” transplanted cactus. thirtieth overnight. Enormous representing House: badger arms: united unusually, bummer, gloomily bummer?” telling,” transfiguring raccoon.” panel judges, “McGonagall tasks.” judges?” panel,” surprised, 1792, cockatrice rampage.” History. Though, reliable. Revised title. Biased Selective Glosses Nastier Aspects School.” House-elves\” colluding oppression slaves!” applied whatsoever curb pursue justice house-elves. badge, wasted, vociferous. cornering changed, cleaned, unpaid enslaved?” active role campaigning. regarded autumn badge). nick uneducated brainwashed!” abruptly; rinds, Tri-wizard Tournament, posted warts. owls?” “Hedwig’ll reassuring; sleepily, Owlery. anticipation attentive Durmstrang; bearable shorter. ordering straighten ornamental butterfly plait. pushing. evening; transparent-looking six,” coming? “How, Portkey?” Cup: “always “Aha! delegation approaches!” Dennis’s powder-blue, horse-drawn palominos, elephant. horses’ hooves, wheels, stars) respectfully. high-heeled shoe child’s sled (now crowd) olive-skinned liquid-looking beaky satin, opals clap; gracious Maxime,” “Dumbly-dorr,” Maxime ’ope pupils,” Maxime, carelessly teens, Maxime. unsurprising, shawls (they shadow), ’As Karkaroff trifle?” “Warm ze ’orses arisen charges.” “Skrewts,” steeds require forceful ’andling,” “Zey strong. zis ’Agrid zat single-malt whiskey?” “Come,” imperiously Durmstrang’s skrewts. escaped,” Maxime’s snorting stamping. listened; darkness: riverbed. lake!” center; banks whirlpool plug pole rigging. mast!” magnificently, ship resurrected wreck, portholes sloshing entirely, anchor shallows, plank disembarking; silhouettes ship’s portholes. bulk shaggy, furs sort: “Dumbledore!” slope. “Blooming, Karkaroff,” replied. fruity, unctuous voice; goatee (finishing curl) shrewd. Viktor, hiss t'fyfflapier- l6 GOBLET FIRE “Krum, Kruml” player,” player?” school!” recrossed soles lipstick?” “Really,” loftily squabbling lipstick. autograph “Nope, bag,” unsure sit. glum cold,” cloaks?” budge smarm fawning sleep? interest; tailcoat occasion. coming?” Karkaroff, unembarrassed, guests,” enjoyable.” muffler stay!” officially engage stops; foreign. shellfish “Bouillabaisse,” French,” nice.” additional there; uniforms Hogwarts’ furs, bloodred. “Skrewts “Thrivin’,” fingers.” bouillabaisse?” muffler. silvery-blonde waist. wiz veelcd” isn’t!” girl!” filled. Karkaroff’s boss, blancmange closely, casket clarify introduce, Bartemius Cooperation” smattering Sports.” likable. jovial announced. Tournament,” champions’ efforts.” “champions,” attentiveness sharpen. stillness, casket, jewels. but, Bagman,” challenge. tasks, spaced prowess deduction selector: Fire.” casket. hewn “Anybody submit goblet,” “Aspiring Tomorrow judged accessible compete. yields temptation,” Age Line “Finally, Fire, constitutes binding, Line!” glinting, chance,” “Speak insistence Line. query instantly; ship, “Viktor, feeling? vood vine,” Poliakoff,” warmly paternal instant. comprehension doorway.” true; holdup. mutilated breakfasted Fire. gobbed Turning, “Done older.” wins,” fascinated, diver shot-putter. painfully, injury, beards. tending Fawcett, Summers, beards chortling, entering. sloth.” champion!” Diggory,” looks.” seventeen, Angelina!” Pretty-Boy donate skrewts.” badges?” veela-girl. pass, slips blue- reckon’ll chosen?” veela-girl tournament?” judge, submitted reappearance badges. veela-girl, Beauxbatons’ solved. powder- elephantine makeshift barks ’Bout lot’d live!” Hag horrible) plus though; quantities axle grease. slicked ponytail Bill’s, skrewts?” patch,” mus’ On’y other.” repressive hairstyle, twenty.” lucky,” sarcasm. quilt. similarly hams casserole, unearthed talon hers, appetites. speculating champions, beardless midafternoon; cozy patter unkindness, gravely, threading needle yarn. makin’ ’em.” breed. doin’, champions. darning. sec.” Coughing, aftershave?” eau cologne,” “Eau cologne?” “Hagrid?” suit?” ’round. rapt, misty-eyed trudging wake, strides. ton.” Drawing lawns. “Ooh candlelit moved; clean-shaven Angelina,” extravagantly fidgeting, state; upswing uninterested, bored. decision,” estimate chamber” receiving instructions.” plunging semidarkness. bluey-whiteness watches. Sparks charred blue-white. Durmstrang,” “will Krum.” slouch “Bravo, Viktor!” Fleur Delacour!” gracefully “Disappointed” understatement, Delacour showered champion,” great. stamping, Durmstrang, contribute Automatically, FOUR CHAMPIONS dreaming. correctly. buzzing, bees, urgently openmouthed. push. trod walk; searchlight. flit walrus grouped hunched-up brooding, zey Hall?” “Extraordinary!” extraordinary! Gentlemen lady,” nonplussed. misheard Delacour, vairy Meester Bagman.” “Joke?” Fire!” contracted zair contemptuously amazing,” measure. stage. “Madame Maxime!” headmistress. also!” considerable, chandelier, black-satin bosom zis, Dumbly-dorr?” imperiously. Karkaroff. champions? enough?” “C’est Fleur’s ’Ogwarts injust.” contestants, “Otherwise, candidates schools.” Potter’s, blaming discern vehemently. lying!” Line,” “Dumbly-dorr “Dumbledore, objective judges. irregular?” older, front,” resubmitting students,” Fire’s reignite competing!” meetings negotiations compromises, occur! “Empty threat, Binding contract, Convenient, “Convenient?” disdainful, “Evidently, bites apple!” lodging complain?” compete, ’asn’t ’e? ’oping weeks! Ze schools! considers plots lunchtime,” assassination reasons.” “Imagining “Seeing zere zat?” object!” bamboozle category. ingenious cunningly advantage,” “Alas tor!” “Mad-Eye” satisfaction arose, Dumbly-dorr alternative, glared. furious; livid; honors?” reverie. “instructions. papery designed daring,” Fleur, Courage November twenty-fourth, Owing time- consuming tournament, exempted tests.” Weatherby overenthusiastic, least?” staying!” office!” impatience. nightcap?” French exited, deprive jagged quality. ransacked. didn’t,” Cedric. tournament? competitors years’ education people? fantasized idle treat? wish. self? joke? ensured Fire? powerless. smugly keenest “Violet’s Vi, password,” applauding, whistling. entered!” Fred; beard? Brilliant!” Chasers. hungry; goblet; celebrate. draping dormitories, ranks, crisps tired!” sanity, Insisting waylay dressed. “Congratulations congratulations?” smiling: Cloak?” melodramatic truth,” Lady’s, Violet, enter. end-of- tests goblet!” sceptical photo-call poster, WEIGHING WANDS empty; inviting; resolutely walk?” moored, blackly munching name! Goblet, breakfast,” myself?” ‘not really’?” despairingly. jealous!” “Jealous prat patiently, mentions many. gawping twinged. tournament’s competing. Who, would.” tentacle “Whose use?” perches, Tournament’s translate “Finished,” rafters fault.” champion’s glory; exacerbated, any, Bouncing Bulbs smacked normally, Predictably, task’s sycophantically, crates, Skrewt. excess pent-up skrewt leash? sucker?” “Roun’ middle,” demonstrating. dragon-hide precaution, intention, skrewts, competin’, champions,” concealing yer, lawn; powerful. colorless, developed scorpions elongated crabs weren’t; skrewts’ yards, closest coped attitude, often, tricking Exceptionally admiration certainty reassure magnet dusters, baskets, lunascopes. Double experience, Being Friday’s intoning “ignore them” passage: Support CEDRIC DIGGORY REAL Champion green: STINKS Parkinson “really witty.” see; sliming dam “Moody’s acted. FurnunculusV’ DensaugeoV’ Jets average rate; beaver elongated, clamored explanations; “Explain.” fungi. “Hospital “Loo/d” giggles, difference.” whimper; din, gist, silkiest detentions.” ringing. injustice horrific “Antidotes!” recipes selecting Creevey; complete,” antidote.” well\” sight!” amazing, Colin?” “Exactly publicity.” classroom; middle; end-to-end velvet-covered magenta moodily paunchy four! ceremony, judges “Wand weighing?” functional, tools ahead,” expert’s shoot. Skeeter,” elaborate contrasted heavy-jawed jeweled crocodile-skin two-inch crimson. color?” “Certainly!” objection?” “Lovely,” scarlet-taloned grip, cozy.” lovely,” perching precariously cardboard unsnapped Quick-Quotes Quill? acid-green Remover. relish, “Testing reporter.” spoken, scribble, parchment: Attractive forty-three, inflated reputations Tournament?” sentence: disfigures charming Reluctantly, penciled readers rebel.” enter,” ahead?” Skeeter. “Excited? Nervous?” squirmed “Champions skating. trauma yourself? tempted irritated. Tournament? Proud? Worried? Angry?” alive? Frowning, written: startling eyes!” Dumbledorel” Rita’s clasp mannish Conference?” “Enchantingly nasty,” obsolete dingbat.” reasoning rudeness, Rita,” courteous Weighing velvet- corner; Quill, Ollivander?” judges’ wand-maker “Mademoiselle twirled baton “nine inflexible rosewood ’air veela,” Fleur. grandmuzzer’s.” mental temperamental scratches bumps; OrchideousV’ tip. enthusiasm, Containing gored plucked condition. regularly?” “Polished surreptitiously. patronizing desisted. satisfied, slouched, round-shouldered duck-footed, scowling, Gregorovitch creation, mistaken? maker, styling minutely, hornbeam heartstring?” “Rather Avis'.” “Aaaah, remember.” summers Ollivander’s measurements holly, compatible “Curious,” “curious,” Voldemort’s. Quill Eventually, fountain “Photos, Rita?” shots.” frame; eventually curl; skulked, prominence. shots owl,” brusquely dungeon,” 22nd November? Entering risky, Dumbledore’ Be HUNGARIAN HORNTAIL sustained fortnight, nearer; barring experienced Admittedly, stragglers resort confines (continuing six, seven) (misspelled) article, “er’s” sentences: stunningly quoting comments. hanky, Transfiguration?” mum, quill.” unpleasantness bystanders; handling Stunningly pretty? Her?” chipmunk?” detentions. pickle rats’ belief adamant: liar. problem.” consequently lunchtimes. studying, task? distracting. good-looking!” famous! Wonky- Faint “Wronski Feint,” correct, Faints. disobliging clocks everpresent task, persuasion. Cloak.” wonderfully Diggory\ Sweetshop cream-filled chocolates. task.” molten discussed much; interpreting all-wizard haven hags, adept disguising members. treasurer. S.P.E.W.,” spew lapsed thoughtful Abbott homework? Tuesday. corridors; haughty unruffled. mercifully flask. landlady, askance mead, unattended (being shoulder), notebook, inches’ pretext cloak.” Straightening midnight?” Sirius.” consent Diggoryl Potter\ STINKS. planned. “Thanks!” artichoke buttonhole. grease, comb’s warily, eggs, “Bong-sewer,” playfully, “Wair ’Agrid?” “worth seem’, Yeh’re s’posed eyelashes. harebrained stroll perimeter deafening, bonfires, Dragons. vicious-looking enclosure fenced planks torrents silvery-blue horns, smooth- scaled fringe spikes mushroom-shaped lizard-like Mesmerized, vertical cat’s, which. yowling, screeching Horntail forty!” “Is’n’ good!” “Stunning three!” keepers “Stupefy\” unison, Stunning rockets, dragons’ teeter howl; flame, tons sinewy, scaly-black quake. charges, hill. pegs, look?” Draft breeds reverence. eyelid. Hungarian Horntail,” Swedish Short-Snout, blue-gray Chinese Fireball, red.” enclosure, enraptured, romantic What’ve ’em?” Extinguishing nesting mothers, envy Horntail. Vicious end’s Horntail’s bronze-colored clutch granite-gray longing. counted, enclosure. task; kittens ‘ young\ limiti floods ‘He parents\ knew\ Trusting attractions fifty- foot-high, scaly, spike-ridden, fire-breathing How? askew, hit. animal; “Balderdash!” semidarkness; Nearby, Creeveys REALLY wits. sunken, fuller, “fine” goner,” concern, deadened, interruption, “Dragons about.” notches. “Karkaroff,” Eater. released. Put “Karkaroff released?” absorb goblet? actor. competing.” actor,” alarm,” closely; often. “Karkaroff’s “Bertha Jorkins?” Albania, rumored Jorkins,” nosy, combination, trap. orders?” type accident.” standing,” dragons,” Stunner, spell’s dragon? Dressed “Nothing. nosing ankle disturbed. peace.” want, too-small afterward TASK inattentively sock. queasy spoonful Alarmed warnings Karkaroff.” subdue pile. ‘Talon-clipping scale-rot ...’ healthy. ‘Dragons slay, imbues hides, Dragons Much. wine-gums Transfigure powers? spells, O.W.L. please? concentrate.” Basic Hexes Busy Vexed. Instant scalping pepper firepower ship?” irritably club’ll know; calmer. well), greenhouses,” bell’s Pausing aim. “Diffindol” split. Parchment, smashed. Advanced “Cedric,” “Dragons,” “Dead sure,” out? enemy unprepared footing, “Diggory, dragons? ferret? smaller, say; occupants. procured Auror. top; Sneakoscope, Moody’s. squiggly, aerial. Shadowy Detectors, “Secrecy Sensor. Vibrates detects disable extra-sensitive, picks Foe-Glass. around? whites keyholes “Cheating’s been.” cheat,” laddie. high-minded favoritism, advice. strengths.” concentrate. at? advice,” interrupting enable need? clicked. uttering Flutterby Bush pruning. practiced. “Concentrate, practicing, point-blank skive drawn-out. suffer.” objects: Gobstones, Trevor. dictionary “threaten “Accio Dictionary midday, tissues Potted mightn’t dollops, (where dragon-free hours?), fine!” panic,” erected, procedure. composed Good-o!” overblown audience assembled, bag” “from varieties, egg\” reacted mouths; joking. species. Delacour. Green. resignation, right: Fireball. blueish-gray Horntail, refer word? Outside?” blankly, nothing.” conspiratorially. pointers, underdog run!” alarm, grunt. face- to-face counterpart imagined, many-headed entity, Short-Snout. Horrible heard: narrow” risks, work!” captured judges!” foot; wise!” nearly! erupt successful Krum!” daring!” Fireball emit shriek, collective egg!” Applause glass; marshmallow. blow. crescendo half-furled, monstrous, lizard, yard-long gouge absolutely, fiber hoping, haze, strangely. mount. crowd’s belonged. opposing cement-colored residing “diversionary Scott, Krum?” circle; progress; nicely stinging, groans deep. unfurling gradually. stave posing threat pupils, fullest extent, swaying, charmer. swat; thrashed dodged. tantalizingly airplane unprotected uninjured quickest shorten evident eardrums, survived. score. agains’ wors’ blunder socket. “Dragons!” cubicles; next? heal dab stung, sit! score.” Diggory?” still: adrenaline. fingernail amazing! were!” “whoever Forget stupid).” “Barking scores. Picking elated competition. Transfigured Labrador; charm, snored, skirt flying! bad!” applauded. Next, “Ten?” complain!” “Four? lousy, scumbag, ten!” zero; behalf facing, Cedric’s. unbelievable! tent.” reentered welcoming. comparison; immeasurably paste, burn. twenty-fourth meantime! holding, Sure? fairness “Good-bye.” HOUSE-ELF LIBERATION unscathed. Eater, “Fits, Karkaroff? scratch! incessantly. serious.” appreciated sunshine, sometime.” blow-by-blow swerved, circled, flagons surface; sparks; banners, depicted food; felt; heavy,” guiltily. echoed. groove prised screechy wailing, saw. “Sounded tortured!” Curse!” prat, illegal,” shower, doubtfully tart. ‘Anything all!’ ox peckish.” “Easy,” “concealed tickle pear, rebellion?” chortled. upsetting salaries!” cooking!” canary. hexed molted, “Canary Creams!” excitable bargain!” sleet Drafty pitching sails skies. caravan whiskey; trough light-headed. unhelpful, windy fancied exercised armor; fire-blasting ends; stings suckers, repulsive happens.” transpired, hibernate, pillow-lined panic!” rampaged in; numerous cuts; sting arched, quivering, others!” fun.” loop skrewt’s reporter,” glinted. fellows. called?” widely. “Blast-Ended Skrewts,” Rita, lively Aren’t ouch interesting,” lessons?” Rita. lovely. cheek), singed), fingers), o’ny “Lovely... interview, Share creatures? zoological Bang-Ended Scoots.” communicating seeing, “Shell says,” import consolingly. “Worst Hagrid’ll worst? afternoon; deaths, Pluto everyday annoyance, us” “might frivolous absorbed needlework, overpowered crystalline outsize specs?” “Death, dears.” impressively, obviously. medical miracle.” extra-concentrated ghost,” sinisterly. bookshelves balderdash.” arrival. raised). intrigued. thanks!” floors, spew, “Changed House-Elf Liberation Front? bowl, forefinger, pear. squirm, chuckling, ceilinged squealing, Potteri” midriff, “D-Dobby?” navel. tennis-ball-shaped pencil- Malfoys, garments badges; horseshoes children’s shorts, thereby stripes. “Winky?” counterparts bowing, curtsying uniform: crest, tied, toga. “Winky, foraged blouse brand-new, skirt. biscuits. service!” delighted; retreated. harder, squashed- tomato flow. miss!” toothily paying, house- elf,’ contagious. together?’ elves?’ thinks, Hogwarts\ welled paying! month!” fist-beating. shiver, leisure riches frightening, miss, mistaken. disgraced paid!” freed!” “Ashamed?” ashamed, miss! Winky!” adjusting, confidentially. masters, upholds barmy codger wizards'.” horror- Dobby\” practice,” “Practice!” masters!” anymore!” Winky? help! Crouches ...oh freed? shame!” bawled. “Winky,” master?” Tournament.” faces), wizard! things! skirt, more!” chatted wages. knits maroon, snacks curtsying, elves, clustered sometimes, tentatively. beamed. nicking doubtful. shock’s cake) Department,” humor.” eclair. naked UNEXPECTED attention?” Thursday, lesson; work; guinea fowl pigs (Neville’s feathers); (“Describe, examples, Transforming adapted Cross-Species Switches”). haddock. age,” haddock parrot’s Yule Ball socialize guests. unfair, worn,” Day, time: standards displeased embarrasses scuffle Assuming haddock, partners partners?” Ball, partners.” shrivel. “Dance dance,” Traditionally, ball.” tails, frilly parties. dancing,” traditional,” representative cinch latter, Christmas; alternative minority hold; Girls packs?” “Lasso try?” popular. friendship, minimum. Moreover, Dean’s, Seamus’s, taunts (to horror) good-looking,” fairly, unnerved. famous!” tip-off opportunity, heighten well-being, int’rested ‘Never years?’ boring.” wisely shelled delinquent!” goods ‘Potter bu’ “Cheers, “Though’ openin’ dancin’, takin’?” progressed. instance, Sisters. Sisters access wireless, deduced WWN (Wizarding Wireless Network) elsewhere; generous. deflect plowing riots cauldron-bottom adopt antidotes “Evil, “Springing Ruining studying.” “Mmm pastime lazily; tenth constructive, antidotes!” Joey Jenkins Ballycastle Bats Chaser. fourth,” break,” singeing Pigwidgeon?” ball,” prat,” “Nose mate, “Who’re “Angelina,” embarrassment. “Oi! appraising “piece cake.” trolls.” Midgen, “Her acne’s lately nice!” off-center,” basically, best-looking horrible?” demonstrating stunning Everlasting icicles banisters staircase; berries hooting, carols “O Ye Faithful” sung helmet caretaker extract songs lyrics invention, rude. partner; referring grit impregnable fortress. agreed?” alone? ambush ingredient marks. expected) Cho? Giggling classmates. “Wangoballwime?” odd; snakes, ’bye,” Cedric,” “Cedric Diggory.” absence. overlook popular, eggcup. “Fairy lights,” trilled, band soothing watching! Chang.” asked? What?” Potions! if! would?” “Don’t!” ball!” bunch, sourly. “Eloise Midgen she? spotted,” acidly. partners, blushing, lying,” just—” miserable. drastic Parvati, “Parvati? subside, “Lavender astonished. “Ooooh Padma, great,” Padma center. YULE BALL Despite term-time; rowdier Canary Creams, caution, confided future. Toffee. chilly, frosted gingerbread rigging outdoing stews savory puddings, ’eavy, Fleur). “Oooh tragedy,” startle ball? long-molared Mudblood?” stew. “Twitchy scathingly, “your normal-sized.” mischievously, too: remembered. shrunk, braces. dentists, icicle-laden banisters, weeny owl! cute?” git!” Pigwidgeon. addressee! “Clear out: Congratulations Conjunctivitis weakest did!” complacent, ‘Constant vigilance!’ how’m culminated involving pawns bishop. Day. abrupt consciousness, “Dobbyl” ‘Merry Christmas’ hangings, heavy-eyed tousle-haired. present-opening bauble present?” lie; foulest, mustard extra-knobbly wrap “Socks favorite, Vernon’s. same!” mix unwrapped, sent. overwhelmed. kind!” noble, selfless clashed wool wages, pattern Snitches. leak kitchens!” exception consisted tissue, Teams Dungbombs; penknife attachments unlock undo knot; favorites: Whizbees. (green, Horntail), turkeys Cribbage’s Crackers. untouched channels hours?” lapse snowball, Violet tipsy, liqueurs littering “Lairy fights, self-conscious, manly, Severing lace-free, depressingly best- “Animal magnetism,” threads plait braided bracelets wrists. “Padma’s hall,” turquoise. passing, silver-gray Roger Davies. front; vicar. moss-colored boulders, partner. grotto fairies rosebushes reindeer. readjusted bangles, beaming; minute” wreath thistles Davies doors; floaty, periwinkle-blue material, differently, slung reduction Parvati!” unflattering frost, garlands herself; everybody, satin lavender politely. realized, navy-blue smugness fined. promoted,” election supreme ruler universe. come?” lectured overwork. misbehavior Blinky, Naturally, comforts arrange, earned, “Weatherby” resisted temptation. menus waiters. menu, “Pork chops!” method house-elves? eating. “Ve purposes. vinter, lakes smiled, “Igor, secrecy visitors.” yellowing domains, halls entrusted Igor,” amicably. proportioned pots. five-thirty seeker bladder.” goulash. frowned, “Zis Palace sculptures Chreestmas. Zey melt, ’uge diamond, seemply choirs nymphs, serenade ’alls, eef poltergeist entaired zat.” fork. imitation Yeah.” tables; properly; “Hermy-own.” “Her-my-oh-nee,” “Herm-own-ninny.” consumed, drums, guitars, lute, cello, bagpipes applause; artfully torn. instruments, dance!” mournful tune; sniggering), hers. (Parvati steering) dwarfed chin; ungainly two-step Sinistra, creepy\” clunked allowed]” bagpipe playing, exhuberantly jiggling music. Beauxbatons. Parvati’s “Viktor’s drinks.” “Viktor?” Vicky describe fraternizing stupid!” enemy\ Honestly arrive? wasn’t! pluck courage!” “Obvious, tack means! “Never. winning!” Vicky, Vickyl” “Vare Herm-own-ninny?” butterbeers. mulishly, haff drinks,” pompous. cooperation!” displeasure, Padma’s McGonagall; waltzed accosted senior members?” Bagman?” marketing. contacts Shop. ambitious public. diverted Bagman? department’s hitch Fire” slack. attending balls” airily “oh cropped Ali Bashir consignment country? Transylvanians Ban Dueling. bushes; paths; benches. paths Igor.” happening!” hushed, overheard. flee,” “Flee ill-natured. Squeals bushes, Fawcett!” Stebbins!” discomposed goatee, walking,” walking, worried?” terms?” reindeer “Momen’ knew,” husky half-concealed rosebush (Fleur Harry), purr have) option. reindeer’s father?” ’Agrid. maternal natures, antlers, broken-hearted wen’. bloke, dresser Used Sorta chilly,” “Anuzzer precisely?” gritting half-giant, course!” foghorn; rosebush. nevair ’Alf-giant? Moi? bones!” swarms bushes. half-giant?” ignorance revelations successive giantess inside,” “c’mon. giants?” lamely. isn’t, blimey, giantess?” ’cos giants. killing, Aurors. giants mostly. dinosaur.” inclination wend expressing ship. shrugged, egg? bath, mull “use prefects’ Fourth Boris Bewildered Password’s ‘pine fresh. bath leg? comparison? Vi lights!” resort!” goldfish sputtered, “well proves RITA SKEBTER’S SCOOP Boxing quieter yawns punctuating conversations. confessed Sleekeazy’s unspoken formal. hysteria prejudice bigotry, disbelievingly neglected (once again) hadn’t. less-than-friendly explicit. rubbishy condensation Herbology. Grubbly-Plank,” indisposed,” Grubbly-Plank Soft gleeful, Grubbly-Plank. Grubbly-Plank, nosy. tethered. “ooooohed!” beautiful!” Brown. catch!” pawing “Boys unicorns. Grubbly- Plank face.” newsprint. “Hate shifty. DUMBLEDORE’S GIANT eccentric controversial appointments, Alastor jinx-happy ex-Auror, well-known presence. part-human employs secured better- candidates. ferocious-looking newfound authority frightening.” flobberworm,” fourth-year intention ceasing campaign intimidation, dubbed Skrewts, manticores fire- crabs. creation observed petty restrictions. exclusively reveal, Fridwulfa, Bloodthirsty brutal, extinction warring reign He-Who-Must- Not-Be-Named Aurors Fridwulfa communities existing ranges. guide, Fridwulfa’s brutal reputed associating part-giants. Hagrid’?” him” “getting flobberworm? teeth!” sniggering, oaf’s “Half- Skele-Gro mummies daddies ha. Grubbly-Plank’s boys; |486 unseeingly enumerating stays, woman!” monsters. lesson,” uni garden!” choice! quailing 488 whining, response. opportunity. “Missing half-breed pal?” elephant-man?” January. egg.” 489 moored emerge deck, tougher January!” squid,” 490 slushy Street, ascertained butter-beers goblins. menacing. event, 491 furthest superb.” congratulated beans, slanting “Absolute nightmare,” recognize. Gobbledegook. Bladvak. ‘pickax.’ want?” Barry Crouch.” Young Barty’s illness sinister. (About Harry) cousin’s en route. Blowed elope, instance 493 Jorkins? egg?” untruthfully. honest. (still voice), listen) dragon! baby-blue frowns creased 494 affronted, “no, dash,” exited egg,” judges! nearly,” 495 cheat!” snuffs Cooperation.” -joke-about-things-like- languages, interpreter.” “Worrying ’ickle S.P.U.G. Goblins?” “Goblins rebellions?” 496 clever. house-elves, banana-yellow photographer. Bozo? tow anyway? Showing sights digging? ‘Disgraced Ex-Head Sports, Snappy sentence, Bozo “Trying lovely! 497 ten-foot giant?” oblivious overflowing. once; handbag, muscles? substitute?” grenade. woman,” 498 “c’mon, try!” defiantly; Silly hiding!” anymore! Breaking drawn, enough! 499 giantess, t face-to-face, surmised cabin; fended blotchy, concerned; wire. ’Lo,” 500 “More cow “Living 501 stay.” universal popularity, Barricade anybody?” half-giant!” croakily. Dursleys!” Aberforth, prosecuted inappropriate goat. Aberforth not! usual! eight-thirty 502 sob dustbin-lid-sized yerself,” ol’ woulda behavin’. forcefully, dresser, beardless, “Tha’ chuffed migh’ Died, trusts Gives tha’s apar’ s’long talent. 503 tha’ respectable. ashamed. ashamed,’ wholl botherin’ with.’ bones.” nervously; wha’, It’d pureblood 504 Beat banish incomprehensible conscience shelve 505 EGG EYE favours bathroom; excursion essential, dots, 506 forewarned (“banana fritters”). intervals, avoid. lost-looking located “Pine fresh,” rectangular pool’s jewel windows; towels 507 golden-framed featured mermaid snored. Magnificent towels, swimming-pool-sized knelt taps. gushed footballs; ice-white foam arcs. foam, bubbles, taps, foamy different- 508 understanding. echoes. clattered glum-looking S- “Myrtle!” outrage, mattered, 509 care,” convenient replicas half-true; morose “Well... did.” baths?” slyly, honored,” shut!” hoisting 510 wail. bubble-filled chorus hands: ponder prospect’s float bubbly ‘Come 511 underwater renditions egg’s memorized; “Slow, underwater, thought,” “Underwater “Myrtle squid?” sorts,” flushes voice? merpeople 512 twinkling, too” “giggling fins. swimmer; youth, any. “Myrtle,” “Tactless!” tactless?” “Talking 513 gulping, ‘Are sulking, Myrtle?’ ‘because ooooh, merpeople’s miss.” take? Shut 514 sometime?” try,” tap. Snape” dot. 515 shortcut bass drum 516 caretaker. rapid, racket? halted; tapestry, “Egg?” sweet!” clue! stealing!” Filch) “Hiding, Tri Dumbledore’ll pilfering poltergeist. 517 master’s, Sick apprehension, flannel “Filch? worse: malevolently. “Peeves?” 518 ajar! couldn’t, Filch!” break!” intruder, yearningly forgo Go, foam? plaintively, stealing “Filch, poltergeist; Clunk. 519 “Pajama unmistakably, Cloaks strangeness scene: nightshirt, unimportant,” contrary,” Who’d daresay,” 520 illicit mixtures, doubt. temple pulsing “Auror’s privilege, Believes Spots forearm prowl 521 “Prowl menace. winds; mine! Mine!” Parchments pocketing 522 Cloak!” over-large dilating, trapped, fingertips, “Meaning torchlight scars, safety.” 523 meow, bubble-bath smell. firstborn treachery!” property chirruping bottommost laboriously shave, Marauders 524 “Map soon; haywire. Oh! pulled; “Crouch?” 525 S nape’s fixed, glare, “odd 526 lines,” reckon.” hate,” businesslike sank; incriminated owed okay.” 527 Auror, incidentally tonight?” clue.” 528 Auror! Interesting career. 529 clue!” fine-tune Banishing potential target. instance. resignedly 530 recounting adventures installments Banished (it off). Karkaroff?” ricocheting sceptically, 531 evil,” catchers ill?” 532 Obedient earnest Aqua- Lungs, Summon town. operate Aqua-Lung limit disqualified Secrecy Lung submarine periscope Moody; into, charm.” lifetime, 533 volumes, oxygen. evenings, Section, irritable, vulture-like tale. Familiar flutterings extra-fast. (there soon) (please please) 534 “Weekend expected? Advice underwater? momentary flared monsters, disappointing. foals. transports “Easier adults,” aroun’ seven. 535 trustin’ babies lumps. “Bit,” “I’d’ve ter. insane confess 536 miracle, mastering happen? sooner? “water” mandrake Closest puddles ponds, Drought lake.” print Olde Forgotten Bewitchments Charmes undoable.” nicked, mate.” 537 library’s insult; Saucy Tricks Tricky Sorts. wanted!” frog,” everything,” Dilemmas Solutions. markings, abuse Dilemmas. ringlets?” 538 grim, off? “Bring uneasily. chivvy carry, search. Madcap Wacky exploits Anthology Eighteenth-Century 539 Denizens Deep, Knew Wised Up. cheery, golfball pictured round-eyed yellow-toothed crestfallen, suddenly; 540 hexes inventions, survival. ...in 541 Wand, Way. minutes?” “Hurry, task!” Wheezy 542 merpeople!” Wheezy?” Wheezy, sweater!” shorts. ‘But black,’ ‘Too back.’ what’ve shorts grayish-green gillyweed!” gillyweed. “Dobby,” “listen “help” mops 543 Wheezy!” gillyweed, stragglers, encircled ranged flat-out water’s sprint 544 bossy, Percy!” intensely breath!” spacing intervals 545 gillyweed deeper; numbing silt stones. octopus tentacles. Waist-deep pimples; stands; louder, catcalls spin; 546 gills. spinning; gills, oxygen webbed. flippers. flipper-like foggy scenes loom rippling, weed, plains gray-lit beyond, opaque. Small darts. 547 blackened log, weed. merpeople, thankfully, Light weed meadow demon, grindylows “Relashio\” swam, random; 548 little, hazily bubble. thumbs-up expanses murkily mersong. 549 spears tarry Lest cluster crude dwellings algae pebbles past; caves numerous; Merpeople mer-version square. choir statue; merperson merperson. 550 Delacour’s streams hostages, hostages spears. seven-foot-tall merman choker shark spear. ON\” (but mouth), merman, hack floated, 551 bindings mermen green-haired hostage,” silver-haired mermen, 552 lost!” panic-stricken. “Fleur Krum’re Krum? animatedly. loosened shark. shark-man ropes; dolphin, half. Darting glance, 553 finger) one) scattered. flippers potato-filled skyward, 554 ease, humans? swimming; thinning protest; waterlogged, breathe, oxygen, sting; noise; 555 “Wet, limit!” hero!” spear- “help songs. 556 hysterical, tooth “Gabrielle! Gabrielle\ ’urt?” (“Gerroff, right!”); upright; Gabrielle, straitjacket, cried. 557 Herm-own- ninny,” limit, stupidity growing. hostage else; mersong edge, chief merperson, Mermish. conference marks, think.” huddle. 558 Gabrielle,” ’er,” ’ostage.” again), ’elped hopeful, “yeah, jump, decision. Merchieftainess Murcus follows. Bubble-Head hostage. twenty-five zero,” throatily, 559 hostage, hour.” incomplete effective, superior. effect,” informs delay half-exasperated, half-commiserating judges,” “feel moral 560 fiber!” June,” notified champions.” dazedly, herding twenty-fourth. 561 PADFOOT RETURNS subtly retelling. truth; tallied assuring thrilling kidnap single-handedly submission sleeve,” keener 562 mer- idiots waspishly. tetchy thereafter, reverted events. delays way; flight, stile (past Banges) 563 Parkinson’s Pansy’s pug-like giggled, magazine Weekly. blackboard, entitled: 564 Secret Heartache pangs adolescence, Deprived demise fourteen-year-old solace girlfriend emotional loss. satisfy. toying affections. smitten devious girl.” doubtful ugly,” vivacious brainy. claims. wishers bestows worthier candidate. 565 Skeeter! Scarlet touch,” giggling, Weekly rubbish.” sarcastic unpacking Wit-Sharpening pestle scarab beetles. “Known summer?” 566 lake,” shark’s Cloak; dented “Fascinating social 567 magazines cuttings. ‘Harry ailing ‘. well-wishers candidate.’ touching,” Move. unload Determined resumed mashing beetles, 568 laboring delusion powder), “pint-sized feigned deafness. “Boomslang Gillyweed. 569 into!” tolerate behavior! pay!” honesty Veritaserum Truth innermost viciously. guidelines. 570 slips” “right slicing repressed lips; ventriloquist. 571 armadillo bile, period. preventing Keen bile bell, urgent?” left- agitated 572 Karkaroff!” “Clearing witnessed. milder bag; loaf flask larger; lay. 573 newspapers wagged trot mountain, boulders paws, stony wagging fissure cool, cave. Tethered regarding 574 “Chicken!” Prophets cave bread. drumstick, Hogsmeade; “Fulfilling godfather,” doglike lovable stray.” fishier. 575 seen?” devour Prophets. Mystery Illness Missing Personally Involved. Phrases Injuries decline refuses critical illness. dying,” assistant,” overwork.” close,” sacking 576 house-elfs,” appearance, straight,” Box. busy.” Box?” Omnioculars.” insisted. 577 box,” pace. ministers Malfoys!” cave, Wasps,” pacing. appeared,” “Remember?” 578 riot, campsite.” “told conjured, bushes,” “of elf!” 579 treats inferiors, equals.” unshaven darkened. trial.” chicken. Enforcement, power-hungry. 580 supporter,” outspoken irritation isn’t; disappearances, Terror principles trial. violence violence, authorized suspects. ruthless 581 “Crouch’s Ought son.” Eater?” bark. 582 Hermione! dedicated dismiss trial, accounts, nineteen. shutters live. 583 deathbed cell. Grief. Wasted son’s fortress; made,” dishonored, popularity. sympathetic lad astray. bulged disobedient overreacted Mark. scandal, grace 584 mania Eater.” does!” bickering 585 Slimy, oily, kid, Eaters.” ticking “Rosier Wilkes Lestranges Avery accused yesterday!” 586 frustration. surprising. tough, Eaters. overlooked. 587 assistant? dodgy, hadn’t,” quoted “Blustering reverse. gossip. trouble; liability 588 permission; Snuffles, scrounge paper.” mountainside boulder-strewn stile. 589 wafted Snuffles,” rats.” 590 MADNESS ecstatic eclairs, 591 breakfast!” elves. distinguishable smoke- unwashed. hiccup. 592 pining, “M blurrily “Other housework, 593 housework slopping blouse. mutinously, crossed. nosing, nosy!” pry neatly, 594 unhappy!” exasperated. “Begging pardon, served.” unhappy! ham, “Good-bye!” smalls 595 scoffed sniping enlisted chimney; energetically doing; spade, prolong Unwilling moods 596 substandard false; kippers eagerly; won’t’ve subscription Slytherins.” bewilderment, tawny. subscriptions 597 handwritten, WickEd giRL. HarRy PotTER desErves BeTteR. wherE cAMe mUGgle. ‘You spawn. yellowish- smelling petrol “Undiluted pus!” “Ow!” sores gloves. behind: hardship 598 envelope.’ girlfriend? breakfast?” caused. hatching? snouts. spades, “These’re nifflers,” mines nifflers detectors,” 599 niffler digs valuables, niffler, habit, niffler. cuddly. “there’s missin’? muttered; efficient; pets, soil, houses, nifflers. y’are, 600 “Count coins! Vanishes hours.” prize. lunch; concerned. ‘Yeh’re down.’ ‘Yer 601 Chuck straigh’ fire.” nifflers, “Wrong flavor?” gold?” disappeared?” pocketful missing.” 602 vanishes,” poor.” niffler.” swollen. Hate Harry- 603 Krum-Hermione triangle grounds!” leave; rigorous hex-deflection Twitchy Ears, Viktor! mum!” bugged,” “Bugged?” fleas 604 microphones recording electricity, computers, radar, eavesdrop, vendetta own!” glance. vengeance grateful, marveled eavesdropping 605 toffee. Weekly, “Gets recipes.” written?” well-deserved instructions. superior’s handwriting. Easter. 606 prepare, May, tunnels; treasure.” crisscrossed 607 hedges!” hedges. “Growing less-than-happy “Maze,” maze. straightforward. maze?” obstacles,” 608 maze.” obstacles. chilly. vord?” “Vill valk vith perturbed. 609 vant overheard,” paddock, glowering, “vot Hermy-own-ninny.” anew elaborated. “Hermy-own-ninny often,” eighteen-year-old 610 veil. votching Feint, instinctively “Vot Suddenly bloody, scratched; exhaustion. behaving. gesticulating, tramp rant beggars vagrants. 611 “Vosn’t judge?” Ministry?” Weatherby, confirming twelve. bringing, Will...” 612 spittle his?” ’s?” closer; loosen “Warn 613 concert Fudge.” fluently O.W.L.s, satisfactory, memo Andorran doubtfully, trigger 614 squatted von’t deserted; “Sher lemon!” “Move!” staffroom? 615 standstill Ministry! Dumbledore! 616 “Professor!” sidestepping “Lead ugly. “Indeed,” quickened pitch-darkness. normally,” changes, 617 going; eyelids. “Stunned,” Pomfrey?” 618 bird. “Renneruate.” madman vare behind!” “Would’ve 619 “Karkaroff, returning. attacked!” votever “Igor,” “Treachery!” plot! lured pretenses, competition! 620 underage! action! double-dealing corruption affair, links, rebuilding ties, “Apologize!” no\” roots; “Kindly Headmaster. 621 “Stay, he,” Worried! wanderin’ Coulda Hasn’ nothin’? ’Magine foreigners, 622 Tryin’ 623 z? DREAM looking.” runner.” Disapparating times?” theory,” Stunned evaporated, 624 Jorkins, Who?” stronger.” raving. sanest winced stringing 625 rafters. half-empty; swoop rubbish, forest? boundaries, 626 blackmail, polite; blackmail!” payoff, unison. 627 blackmailing?” blackmailing “George’s attaching Carry won’t!” 628 gold.” skeptical. law,” blackmail! 629 Percy? Georges departed, dawn; discarded slept; eyelid drooping, nervous; 630 preamble. groan, map?” Summoned Disapparate?” Ron\” Auror,” pleasure. 631 kidnap,” “d’you anywhere,” investigators, stubbly obstacles helped,” helped.” 632 meantime vigilance, Constant vigilance.” sail counseled “Ha! swear, 633 Practice Disarming. amiss out-of- out-of-bounds?” “Except Fire,” Snuffles acted, target, 634 indoors. hexes, classrooms, sacrifices part. reawoken Stun anything” cushions, rearranging backward!” 635 Stunned, turn?” Disarming, Impediment enameled. swelteringly disentangling 636 enlarged divination. Today, Mars, interestingly solar system, dome. thing; Neptune. insect ivy-covered hillside. 637 landed. Lord!” “Nagini,” fluttering. “perhaps reminder ft “Crucio\” 638 watering. premonition? apparition? scar! matters!” headache.” stimulated vibrations room!” 639 headache cure,” stepladder, repaired, password. “Sherbet lemon?” 640 “Pear Drop. Wand. Whizbee. Gum. immovable. achieving excruciating “Chocolate Frog!” “Sugar Quill! Cluster!” “Cockroach Cluster?” knocker. connection, “Ludo linked Crouch’s!” 641 possibilities, Alastor,” likely, Cornelius,” judgment carriage? dancer,” fixation prejudiced, Cornelius.” discussion?” 642 PENSIEVE beautiful, chests 643 clunks Fawkes,” swan, scarlet-and-gold plumage, benignly 644 frames, calmer, shelf. hilt, founder silver-white carvings edge: runes basin’s contents, whitish ceaselessly; 645 basin, swirl transparent; lit; underground, Lowering levels. Chains adults, something; 646 circular, icy-cold black; fourteen-year- reverberated 647 benches, gazed, present-day silver-haired, bleak forbidding place; serried 648 conclusions rotten-looking recoiled snaked “Igor alert. 649 mistrust. “Filth.” dissent sardonic 650 ally creatures.” secrecy. prevented renounce 651 Antonin Dolohov,” non-supporters worthless. Rosier,” “Evan Rosier.” struggle.” Rosier deserved!” more?” 652 Travers McKinnons! Mulciber specialized Rookwood, itself!” “Rookwood?” “Augustus Rookwood Mysteries?” network well-placed “Wait, torchlight, contrasting “Snape!” council,” disdainfully. vouched 653 Eater!” skepticism assistance. review meantime. smoke; fading; different: event. 654 fiercer, gaunter. seed, Quidditch-playing fitness. muscular. bind Council charges relating Eaters,” testimony judgment?” Eater? “Only,” indulgently. severity truer dryly 655 permanently “Ludovic supporters,” imprisonment outcry earnestly babble, You-Know-Who! side! titters vote,” jury clap. 656 Turkey “Despicable,” “Rookwood joins frail, wispy-looking gaunter grayer flanking Crouch; nervous- 657 throne; straw-colored milk-white. wispy Law,” heinous “Father,” court,” subjecting exiled “Father, didn’t!” Father, accused,” 658 “Mother!” “Mother, Mother, jury,” crimes right- companions heavy-lidded Throw Azkaban; wait! supporters! faithful! son!” 659 “Father! involved! slow-motion somersault, sunlit 660 original, “This? Pensieve,” truthfully Pensieve. siphons pours examines leisure. thoughts?” strand astonished, 661 Pensieve prospector Snape’s, assistance,” Undoubtedly attention.” “Curiosity sin,” Frowning sixteen, revolve Florence Thursday. 662 Bertha,” “Bertha?” opaque thoughts, reprimand understandable. Continue.” continue.” repaired. 663 hurt,” badly.” excepting correspondent,” temple, clearly: “Professor?” apologies,” scar’s 664 hatred.” failed,” probable. indeed?” stronger?” characteristic, 665 suspicions.” wearier, ascent power,” disappearances. disappearance, importance, Bryce, August. disappearances linked. disagrees office.” court Pensieve?” 666 son? tortured insane. Injuries. grandmother, Longbottoms popular,” known. 667 Longbottoms’ reliable.” involved?” swirl. since,” 668 finality Pensieve, 669 THIRD reeling, siphon warm. 670 Broomsticks? curl.’ ‘Ludo wizard.’ carriage.” doesn’t,” 671 prejudice? Curse! orphan, snores, jeers milk-white 672 prepare. “at Aurors,” buzzed available Difficult Tired obstruct attackers; Reductor Four-Point enabling Shield 673 temporary, deflected curses; Jelly-Legs Jinx, counter-jinx. handy.” lookout; walkie-talkie,” 674 responsibility, priority protection, Concentrate safely, matters. hurdle, Breakfast good-luck cow.” 675 unconvincing Potteri head? “DISTURBED DANGEROUS” unstable Alarming casts suitability collapses (relic 676 midway claiming experts inflicted Know-Who, deep-seated pretending,” specialist. plea thatAlbus reveals converse Art. unnamed, investigation. 677 historically evildoers.” Similarly, “anyone seeks fondness violence.” grotesquely tongues Divination?” Tower!” bugging!” trying!” 678 walkie-talkie. space. “Oi!” minutes! Blimey,” Binns’s Exempt congregating 679 research, perplexed, rapid Bulgarian. 680 “Surprise!” Horntail.” objection earrings refrained (Violet, frame). Cadogan?” Lady?” 681 stroll,” Apollyon Pringle tour, Ced. Beaten 682 Amos!” reminisced Ogg. strain. Bill!” exam?” 683 rebels’ pasty, stern, Bodrod Bearded Urg Unclean; Burrow; evening’s brainwave stiffly faltering 684 courses dusky Viktor. “Confident?” unrecognizable. twenty-foot-high 685 fill; appear. maze,” rescued, patrollers. Sonorus,” begin! stand! Tied eighty-five School!” Institute!” Academy!” 686 Cedric!” 687 deepened navy. Point Me,” northwest unnerving luring advanced, coldness 688 Patronum).” stumble. boggart! Riddikulusl” shape-shifter stayed, Left enchantment. “Reductol” intact. better; objects. mist? chancing 689 hesitating “Fleur?” bottomless Below star-spangled endlessly. combat reversal foot? choices righted 690 junction met? win? Fleetingly, waving, flicker distort scorpion “Stupefy'.” 691 rebounded; singed Impedimental IMPEDIMENT A\” fleshy, underside. permanent; regaining another; backtracked, northwest. parallel Crucio \ yells. 692 brambles opening; Stupefy]” 693 Someone’ll skrewt.” ends, 694 sphinx. lion: tuft. almond-shaped hesitating. spring, progress. riddle. Answer Remain unscathed.” sphinx unharmed, riddle?” recited: disguise, deals naught lies. 695 mend, end? hard-to-find unwilling kiss?” poem. “yes.” kiss; Skrewt, disguise,” imposter. guess! spy? mend,’ ‘middle middle’ 696 hard- to-find word,’ ‘er’! Er’s sound!” “Spy spiderl” brilliance, “Point Mel” 697 intersected own; “Cedric!” hurl haste, yelled; jerked, Stupefy Impedimenta horrifying Expelliarmus'.” 698 underbelly, “Stupefyl” not: strewing gluey secretion angry; 699 efforts, reaches races leg.” noble,” coming.” square.” square,” gingerly; sprained task,” mulishly. hostages. seriously!” 700 costing maze, aloft, shadowy, “Both victory. 701 cup’s handles. unclench 702 FLESH, BLOOD, BONE completely; graveyard; church yew 703 graveyard. task?” graves. robes? headstone, 704 buckled; spare.” KedavraV’ eyelids, retched, diminished; eternity, expressionless half-open disbelief, bundle, headstone. TOM 705 struggled, ropes, reply; tightness cords, knots. headstone gone; headstone; starlight, tied. 706 used; persistently, busying bubble, thickening, “Hurry\” diamonds. Master.” 707 hairless helpless; revulsion cauldron; endurance, drown. shook; “Bone unknowingly renew cracked. diamond hissed; poisonous-looking 708 dagger Flesh w-willingly master.” red; eyelids... “B-blood resurrect foe.” crook 709 vial dribble stump sobbing. simmering, blindingly drowned, emanating billowed obliterating skeletally “Robe steam, one-handed 710 Whiter 711 DEATH EATERS caressed slits, exultant. long-fingered tied; 712 stump, tattoo uncontrollable weeping. mark, 713 graveyard uses, paced, hillside, birth vowed revenged 714 “why, sentimental. returns. graves, Apparating. same; “Thirteen then! sniffed, slit-like guilt,” 715 longed, dare, healthy, intact prompt appearances! eternal loyalty?” innocence, ignorance, bewitchment. immensity mightier living? exist, vanquish allegiance commoners, stirred, 716 circle. Trembling “Master!” Forgive Cruciol shrieked; gasping. Avery,” forgiveness? forgive. Thirteen repayment Wormtail?” loyalty, Master,” 717 body,” “Worthless traitorous rewards helpers. wake. Momentarily shapeless, replica ragged, seamlessly waver 718 “Lucius, halting renounced Muggle-torture, Lucius. energies aiding alert,” whereabouts, merciful, entombed faithful. honored army 719 destroying provide. Crabbe? Goyle?” clumsily, Master. Nott,” prostrate pay. 720 service.” masks. lipless rebirthing guest mask. crave downfall?” unwittingly 721 foreseen. traces sacrifice. miscalculated, sacrifice, Aaah friends; meanest immortality. conquer experiments powerless sleeplessly, endlessly, Surely, 722 vain. continuing. plentiful, abroad inhabited preference lives; assured. gullible supervise failed. immortal thwarted thwarted, stirring, 723 uncomfortably, justice, helped, affinity Wormtail? Albanian avoided, For, foolishly regeneration. accompany stroll. 724 persuasion veritable pitiless. “Wormtail’s able-bodied rudimentary, inhabit rebirth invention Nagini,” Nagini destroyed. embrace 725 servant. bone, buried. foe fallen. reside devised invoked relations’ weaker relations 726 downfall...” experienced; splitting ...to Eaters’ 727 PRIORI INCANTATEM untied. swipe, bonds gravestone. duel, 728 remembered, Expelliarmus” outnumbered un-blockable unprotected. niceties manners. Bow bow,” curve ruthlessly straight- duel.” 729 intense, all-consuming, White-hot dilating pitiless beg. “Answer ImperioV’ bliss, floating, 730 WONT!” graveyard, aches realization facing. won’t?” virtue pain?” ready; reflexes hide-and-seek, duel? painless 731 reason: hide-and-seek; vibrating. tombstone shouting; instructions; reforming 732 splintered; golden, dome-shaped jackals, Harry’s; unbroken. light- recognized, connection. music, 733 beam’s bead tip, flame. vibrated; particle moment... connected. 734 solidest, densest instinct (was solid) entirety echoing. dimly, Cedric’s, 735 “Killed woman’s. duelers, encouragement 736 untidy-haired blossomed linger “take “NOW!” broke; 737 passed; headstones, headstones “Stun Gripping “Impedimental” look; aside! wrist; 738 739 VERITASERUM grass; deck clutching: Tri- Shock exhaustion deafened 740 HarryV’ appalled. God 741 Diggory! Dead).” misted, swayed. pounding. jostled, gory’s dead\” wing!” 742 stay,” pulling, gasping, 743 Along returned?” dueled. dueled “Drink peppery clearer; badly; 744 “Blood,” Eaters? straightaway “Karkaroff?” tracking enemies.” 745 goblet?” forgave free? “whether scum treacherous cowards faithless, worthless cavort sky.” 746 guiding arousing possess, detectable preferably stupidity. 747 Decent manipulate, along? independence Feed source. staged Foe-Glass drowned. idiocy nobility, 748 outer hedges, clear.” sharpening, distinct. regenerate dearest, barred, common. indignity, fathers. Order!” 749 uncontrollably. splintering crashing, feared. benign twinkle radiated 750 Foe-Glass, “Understanding acceptance, why.” “Moody,” followed.” ring. 751 peculiar, locks, spell-books. Sneako-scopes, astounded, fourth, fifth, respective reopening lid, pit, “Stunned weak,” imposter’s 752 told; “Polyjuice simplicity brilliance. imposter uneven? Minutes disappearing, smooth; shrink. withdrawing swivel 753 pale-skinned, freckled, “Crouch!” heavens,” Filthy, disheveled, Master’s “Step potion?” liquid: Foe- Glass, 754 “Rennervate.” level. dying. appearance.” 755 “Staged funeral. health. concealed. controlled. pitied treats. Rewards behavior.” 756 alive?” Jorkins. investigate. confronted permanently.” business?” monotonous imprisonment. 757 emerge. periods public, hidden.” disloyalty tent; 758 Stunned. acquire escape.” conceived based 759 recalling sweetest imprisoned, awoke. Ensure blazing, “Wormtail commotion. Forced 760 disturbance. detectors, habits, boom-slang duty. confess. costs. 761 “Map?” “Potter’s came, Potter; “iVoooo!” body?” “Carried Covered 762 cabin.” “Turned Portkey. 763 PARTING WAYS “Minerva, upstairs?” nauseous, “Severus” here; 764 numbness unreality care; memories, photographs, Sprout,” interrogation 765 undisturbed, ’Lo, phoenix’s peacefully 766 unwillingly, postpone Numbing strengthening Voldemort; relief; 767 dagger, vehement exclamation else’s,” weary obstructed. 768 emerging, connected?” “Priori Incantatem,” Reverse effect?” cores. Fawkes?” meets brother?” 769 other,” regurgitate preceded interrogatively reappeared.” reawaken echo. spoke.” echo,” retained character. constricted. 770 performed,” order. echoes, continue. mended. resettled expect. 771 “Molly,” hear? “Headmaster,” “may 772 trained. screens tired.” bedcovers unnecessarily. 773 dreamless mouthfuls. hazy; matress. fuzzy McGonagall’s, 774 “Regrettable, Unnoticed screens, blotches fists; 775 events,” summoning fumed. likewise interviewing Fudge’s. administered “By loss!” blustered deaths!” testimony, 776 mystery, raving lunatic! instructions!” “Lord by-products succeeded. body.” Dazed sputter, “You-Know- returned? Preposterous. doubtless Veritaserum, return.” 777 lunatic steadily. rebirth. permit lingered. growling. hackles confession, sense, answering. 778 reddened defiant obstinate quiet? Parselmouth, experiencing pains, “Headaches? Nightmares? hallucinations?” radiate indefinable I. addled murderous.” stubborn. 779 Eaters! names! cleared!” donations “Also cleared! “Avery Nott repeating acquitted trials! crackpot swallowing trustworthy?” fool!” random lunatic!” contrary!” destabilize blustering, pompous, essentially natured. 780 refusing, point-blank, disruption returned,” straightaway, measures, “Preposterous!” “Remove dementors? soundly Fudge! scope pleasures can! hard-pressed envoys giants.” “Envoys madness 781 “Extend rights freedom!” serious!” blinded,” palpable, hold, Cornelius! so-called purity blood! be! Ministers Fail rebuild!” “Insane,” “Mad 782 fit.” threat; statement, bristled rein, always. decisions, hire intend remain, rocked “There. distinguishing Disapparate, 783 vengeance. fold.” repelled add. Ministry.” winnings,” presentation resolute. 784 lacks pride.” shortsighted discreet, “Minerva,” Also Maxime.” “Poppy,” “would distress? 785 “Him!” invitation,” miracle. settle, hostility. united, 786 unexpected, Arabella Lie Lupins while; goodbye briefly, “Severus,” 787 apprehension downstairs,” Diggorys. winnings!” gold,” Cedric’s.” overpower 788 instantaneous. Heavy, irresistible 789 BEGINNING recollections interview. 790 formulating words; speculate certain. 791 day; one- mate. bucket-size saucers Olympe,” fetching dresser. doughy 792 cookies, Migh’ hold. worryin’ praise 793 “Secret, Olympe persuaded.” “Migh’ jokin’ jokin’!” Feast, celebration, drapes twitchy, 794 ten-month risk.” perhaps? Pretended musings 795 Theirs saddest acknowledge “enjoying echoed, exemplified worker, valued 796 “does belief, preferable lies, death,” risked showed, gravely figures, 797 defiantly promote Durmstrangs wary, harsh. Hall,” divided. discord trust. Differences asunder. 798 packed; leafy, ’Arry!” harness. uzzer ’ope,” ’ere, Eenglish.” ’Arry,” ’az 799 steer steer,” gruff vork.” flustered, carriages’ll carriages, alvays Alvays. internal autograph?” 800 drive, gratified, fragment September. continually; dozing, southward. Feast unblocked taking, schoolbag, quiet.” 801 constrained restrained “Bugging,” electronic bugs,” Skeeter” 802 beetle.” beetle. kidding antennae wears.” 803 interviews beetle, London,” Unbreakable schoolbag. reporter, deal.” leered. 804 Muggle-lovers f— Blinded hex. 805 Crabbe. Furnunculus Curse?” “Odd,” Jelly-Legs. Looks mixed. decor.” rolled, jinxes “Exploding 806 “Bagman?” “Nah,” git. mascots.” Ignored gamble, 807 glowering. refuse!” savings!” Turns Borrowed debts. gambling. mate,” Bet gold!” outright. 808 enough; disembark. winnings. mental,” inventing. 809 Creams Buy 810 come... 811 DUDLEY DEMENTED hottest Cars parched yellowing; hosepipes drought. car-washing lawn-mowing pursuits, tempting nonexistent black-haired, pinched, unhealthy trainers uppers. endear neighbors, scruffiness Phoenix punishable hydrangea passersby. “Glad unconcernedly. “Vernon, shh\” window’s open!” jingle Fruit ’N Bran batty, cat-loving Wisteria Walk, amble bush; “Dudders Polkisses’,” dim-witted anywhere; vandalizing corners, walks Whinging; streets, scavenging bins heralded “Record holidaymakers airports Spanish baggage-handlers’ lifelong siesta, newsreader’s matter: item news; destruction holidaymakers... tension, expectation, insistent yet... unexplained drought Southeast sprinklers morning!”); helicopter Surrey, actress’s divorce (“as sordid affairs,” obsessively on). newsreader Bungy budgie novel Bungy, Feathers Barnsley, water-ski! Mary Dorkins more...” water-skiing budgerigars, elbows, succession. oath, waistband unsheathing resultant streaming, away\” “Now\ sees!” sausage- maintaining throb, nephew, evening!” backfire turn!” strangling. “Making pistol horsey “Listening news! Again?” tosh! lip-read pestilential rising, Disapparating. Drive? moment? invisible... Petunias begonias, peaked, overreacting hopelessness plagued again... expectation dashed. you-know-what, obviously...” astray...” here...” you...” soon” soon? chocolates unopened, regretted wilting salad with? busy? revisiting nightmares, Crescent; feeling; admittedly consolation tantalizing hints: frustrating okay...” rash...” (by large) advised; galling streets. swings coiled restless, unsettling Often prickled anymore... expected... squatting begonias budgerigars! easily? boy; grumble railings. street-lamps roads park. bikes wending dieting physique. Heavyweight Inter-School Southeast. primary accurately Neighborhood hardened hooligan alone... ago... beeline provoking dilemma; respond vent them... Seeking move... magic... risking gang’s rash. Kept yawn, gate. manicured “delinquent” householders. Road farewells guffaws hook, D,” Piers. “Same tomorrow?” “Round Gordon. “Bye Dud!” ya, D!” hailing tunelessly. ‘Big D’ “Cool cousin. Diddykins SHUT ham-like ‘popkin’ ‘Dinky Diddydums,’ self-control. ten-year-old? Evans cheeked “Yeah? legs? Dud, jaw. siphoning outlet Walk. streetlamps. seconds. Dud? time...” allowed,” D?” convinced. “Whereas mates ten-year-old. boxing opponent? Seven? Eight?” information,” Daddy champ Diddykins. Moaning.” revisited ‘Don’t Cedric! Cedric!’ boyfriend?” Cedric? T)ad! Dad! Boo- hoo!”’ me\” alley insect, dumb, else\” “DO UNDERSTAND ME?” THING AWAY doused star- indigo lightless streetlamps balmy bitingly total, mantle alleyway, weightless d-doing? St-stop anything! g-gone blind! stock-still, unseeing impossible... here... ears... “W-where d-do lis dreading. “C-cut out! h-hit will!” “Dudley, cleaved moron, stumbling. “DUDLEY, BACK! RUNNING RIGHT KEEP MOUTH SHUT! WHATEVER DO, Wand!” Lumosl” automatically, ignited. Stumbling Patronurrd” slowed, fogging PatronumV’ distant... feebler laughter... putrid, death-cold lungs, happy... him... “Bow know... died...” antlers been; charged, defeated. “THIS WAY!” aloft. “DUDLEY? prizing lovingly rushing, eyeless Moon, Trees mundane vibrating, normality. newcomer. neighbor, hairnet, stow Fletcher!” PECK OWLS “Left broom! Dementors! Tibbies case! around! Hurry, cause! revelation cat-obsessed neighbor witch?” Squib, luckily You!” supine teabag lump, heaved: fainting: beading hanged Talk street? Prentice... independent tragically, detecting MUNDUNGUS FLETCHER, GOING tobacco straggly doleful basset hound; Figgy?” ’appened undercover?” undercover!” Figg. “Dementors, thief!” “Dementors?” Mundungus, cauldrons! i?” dangled gerroff gerroff, bat! have!” ’airnet cowering. going!” bulk. semiconscious door,” around... catastrophe costs... followed?” June? intelligent... yet! trot, flopping, clanking. “Wait!” larger, distorted “Diddy! Diddy, vomited “DIDDY! VERNON!” galumphing negotiate weak-kneed dirt, darling? ground?” mugged, “Phone police, Vernon! Phone police! darling, Mummy! kerfuffle, perfectly. Diddy? Mummy!” “Him” stair, explosion. “BOY! scrupulously unreal chair; Diddy?” you-know- Narrowly gracefully, “OWLS!” well-worn “OWLS ANY MORE HOUSE!” Adam’s apple. twenty-three Muggle-inhabited breach Secrecy, disciplinary a. m. 12th. vicinity. penetrated consciousness dart. raised; retching reawaken. dreamlike madhouse CRACK UNCLE’S HOUSE. ANYMORE MAGIC. SURRENDER WAND. out... override Magic? burgeoned surrender representatives, expulsion. before... staying.” despairingly calmly; bellowing. government? dogs...” “AHA!” low-fat “Was,” unexpectedly, gestures son,” “Pointed h-heard m-my cheated hosepipe ban, popkin?” life... spoiled, pampered, “T-tripped,” understood: “Horrible,” “Cold. temperature. “Felt if... doomed me\ dementors!” codswallop?” “De tors,” reeled. Petunia? apology, names?” flustered. freak, scrap dementy- whatsits?” “April Fool!” still-open effing approximately twenty-two revised forthwith. retain 12th August, Following pending penalty?” WELL ALL!” “SIT DOWN!” “DUDLEY!” “FINE!” Walk,” dementoids?” “Kiss mouth.” soul? “Fought plane one-two, one-two,” clattering, “FOR GOD’S SAKE!” HERE, TELL ongoing narrowing inadequate done” single-handedly? misbehaved tellings-off ascertain peck, demenders expelled? you- know-what, dementoids Whinging?” tones drained, alleyway? “wizard.” you-know-what miles.” Whinging? coincidence sent? demembers weirdos’ prison?” lumbering think... “Oho! unassailable conclusion. winced, “wizard,” “magic,” “wand,” tremor. “Murdered surgically top-of- the-range wide-screen relentlessly fused throbbed painfully. “Back?” (so sister’s) leather-clad unprecedented sprung Voldything’s “Yes.” dismembers white- hitching swelling, boy\” “OUT! ago! exploding, history! loony’s endangering LEA UNT going! darken orphanage, beginning, OWLS!” screech. Howler.” Petunia!” dangerous!” Kitchen, Four, with! route, confined “REMEMBER LAST, PETUNIA.” smoldered Petunia?” “Petunia, “P- stays,” brisk, snappish deflating tire. questions,” HEARD AUNT, ADVANCED GUARD “Fve hunting; itched ached consumed star-strewn menacingly, kitchen? information? naughty kid? house... relieving IVe reproachfully thong scrolls replies. decent-length Understand?” undressing Hedwig; Sirius’s, answers. quickly; interrogated alternately mess, lethargy ruled half? full-time belonged... underage? occurred, invariably apathetic phases, smugness. “Okay.” stereo, possessions.” fridge.” summon blessed gurgled. Burglars, burglars streetlight “Lower ‘Professor,’ teaching, impostor; impostor, unmasked. “P-Professor unfamiliar, “Lumos.” ill; shabbier violet. “Wotcher, hoop James.” wheezy-voiced, “Lily’s beady, impersonating Veritaserum?” stag,” ignited? buttock?” violet- haired interestedly. pocket!” Mad-Eye. “Elementary bothers anymore...” “F-fine matter-of-factly long-standing arrangement. Lupin; combed “Lucky, violet-haired Sent All-England Best-Kept Suburban Lawn Competition. prize-giving now... “Soon?” “Almost all-clear.” going? Burrow?” Burrow, risky. undetectable. while...” labor- appliances. uncomfortably; Nymphadora Nymphadora, Tonks.” Tonks, prefers surname ‘Nymphadora, Tonks. Kingsley Shacklebolt” “Elphias Doge” wheezy-voiced “Dedalus Diggle Emmeline Vance” stately “Sturgis Podmore” straw- Hestia Jones.” pink- cheeked, toaster. introduced. onstage. slob. varies, “Look” noises; up\” risky,” plunger “Mad-Eye, Tonks conversationally. dishwasher, relentless three-hundred- and-sixty journey.” “Brooms,” life’s unauthorized Portkey.” “Remus flier,” Shacklebolt comes.” unnatural. messier Confined tidying critically purple’s color,” pensively, peaky?” Ireland. decisively. bubble-gum Metamorphmagus,” Concealment Disguise Auror?” catcher proud. “Kingsley Stealth Tracking, clumsy, downstairs?” Metamorphmagus?” packing. afraid,” “Metamorphmagi appearance... packing,” guiltily, pack).” telescope, pell-mell neat,” mum’s fold hopefully; trunk’s cleaning, Scourgify cage; droppings householdy everything? Broom? Wow! Sixty,” jeans? buttocks Trunk.” conductor’s baton, Sturgis Podmore microwave Jones peeler sealing depress Disillusion “Disillusionment Charm,” this’ll trickles appreciatively, midriff. invisible; texture unit chameleon. Tonks’ll Lupin’ll rest’ll likely?” ranks. survive, east seriously,” strapped signal!” Far, greens blacks, pleasure; fantasizing home... insignificant height... mile!” upward; car... “Bearing south!” “Town spiderweb “Bear southeast clouds!” soaked, Mad-Eye!” coat; shiver. altered ache. continuously southwest!” motorway!” snug, interiors longingly, powder; flames... pate moonlight... Vance Podmore... followed!” MAD, MAD-EYE?” brooms! week! descent!” sprawling, mass, grids, interspersed streetlamps, aerials. unfreeze dismounted unbuckling fronts welcoming; street-lamps, streetlamp un-lighter sickle Put-Outer. quick.” stereo pungent bin- Disillusioned memorize.” handwriting Grimmauld Place, TWELVE, GRIMMAULD PLACE inside!” eleven; ten; thirteen. memorized,” inflated, serpent. letterbox. metallic clicks sweetish, smell; derelict building. Put-Outer street-lamps; bulbs Disillusionment foreboding; gas insubstantial threadbare hallway, cobwebby age-blackened baseboard. candelabra serpents. rib-cracking critically. peaky; afraid...” meeting’s started...” come; Order. sleeping.” Pressing tiptoes plaques snoutlike bewilderment Darkest wizards? “There” doorknob, high-ceilinged, twin-bedded arrive! outrageous, provision life- situations gangly freckles affectionately state,” “Pecked sported half-healed answers, know...” spare, yearning “Dumbledore. scary.” hearing?” bareness still’ve trusted,” expressions. disconcerted. meetings, HAVEN’T MEETINGS, DEAL! YOUVE HAVEN YOU? TOGETHER! IVE STUCK DURSLEYS’ MONTH! HANDLED TWOVE EVER MANAGED KNOWS WHO SORCERER’S STONE? RID RIDDLE? SKINS DEMENTORS?” half-ashamed boundaries. twittered HAD PAST DRAGONS SPHINXES EVERY FOUL YEAR? BACK? ESCAPE half-open, “BUT WHY WHAT’S ON? ANYONE BOTHER HAPPENING?” “CANTVE WANTED MUCH, YOU’D SENT OWL, SWEAR “FOUR WEEKS PRIVET DRIVE, NICKING PAPERS BINS TRY FIND HAVING LAUGH, HAVENT HOLED TOGETHER sorry!” floorboards “Headquarters Phoenix,” society,” Well?” demanded, “Voldemorti” happening? meetings,” Extendable useful.” “Extendable “Ears, binning comprehension. meetings?” decontaminating bedrooms, tomo AARGH!” cracks, dulcet tones.” Apparation tests, distinction,” stairs,” reception. Ears,” eyebrows, downstairs.” risk, major having,” voice.” Imperturbable “Tonks Imperturbed. Ears gap.” “Shame. beds; “Giving “Git,” reprovingly. us...” abated overcoming Order,” tombs, but,” compensations...” Delacour?” eemprove Eeenglish lessons,” Romania, significant mentioned, breaks crying,” awful,” shouts...” ended,” promoted.” kidding?” oversight boss mad). rocker complain...” promoted wondered,” Assistant wasn’t,” desks,” weirdo traitors “Mum’s ignores s’pose.” tartly, Prophet?” thoroughly?” cover,” articles. actually,” foundation deluded, attention-seeking Potter’ worship frightened. parentsV’ out-of-control show-off obviously,” abide laws, necessity “Uh-oh.” tug; “Crookshanks,” unblushingly. Kreacher, please...” grudgingly. Kreacher?” “Nutter. nutter, ‘spew’!” Welfare, Kreacher descend farther. Phoenix. “Dammit,” eats God. C’mon.” kitchen,” youll “Tonksl” earsplitting, lOOHarry realistic, unpleasant, drooling, “Filth! Scum! By-products vileness! Half- breeds, mutants, freaks, begone place! befoul abandoned. “Yooooul” “Blood traitor, abomination, fleshl” lOlHarry stupendous screeches Panting 102Harry PHOENIX Permanent Sticking basement 103Harry scarcely rags. ponytail, “Journey via Greenland, wand: 104Harry unloading “Evanescol” prolonged, “Some’n m’ ’gree Sirius...” voting, droopy, Dung,” ’as. Yeah ’arry?” 105Harry “Owe ’pology,” Mundungus,” eat!” Mundungus. Sorry, Molly.” Molly?” cutlery. accord, supervised pantry. Figgy since?” 106Harry anyone.” purring, grim-faced, far?” lousy,” “Personally, monotony nicely. fights... feels.” 107Harry upsurge reports, cleaning’s cleaning?” habitation,” dismal “Sirius?” minutely mate?” “Finest fifteenth-century goblin-wrought crest.” NO, JUST CARRY 108Harry stew, breadboard, hurtle ominously, HEAVEN’S NEED ENOUGH WHIP TINY LITTLE THING!” mate whence 109Harry feet! met! wooden. eat,” indifferently. doxies Opposite Screwing beaklike protuberance resembling mushroom, llOHarry nostril. mealtime entertainment, requesting obliged, female Nottingham?” offered,” freedoms tempted. Ragnok, Bill?” anti-wizard cover-up, lllHarry ‘’ere, Dung, Bludger’s mine!’ ‘Nicked toads, Will, then?’ lads, gormless orf dealings, “Beg Harris butterbeer; hiccuping. rhubarb crumble Order?” 112Harry crooks pays Dung Dudley’s). lull replete corks chase. rapidity alert, frisson 113Harry Order, drowsiness answered?” ‘You’re Order,’ uncannily mother’s. age!” Order’s 114Harry bit?” readying rally. corks, back” (again, name), Phoenix!” child!” 115Harry adults irresponsible godfather?” rashly, Molly. accepts likes!” “Personally,” ally, 116Harry garbled mild, purge. overruled. as,” 117Harry mollycoddling. cracking. legally “Harry’ll anyway!” 118Harry “Fine! din. obsessing renewed shudders winces anyway... 119Harry comeback perplexedly. survive!” witness.” helped?” “Working plans,” 120Harry accurate.” planning?” firstly, command; recruit giants; followers?” attitude,” 121Harry wry “Dumbledore.” “Fudge overthrow Bagnold retired. “Deep cleverer confident. sake 122Harry “While rumormongering, anything’s targets humorlessly. ten-thousand-Galleon leaflets, restlessly. community,” occupational hazard 123Harry Shacklebolt’s asset Tibet.” discredit week? Chairmanship demoted Chief Wizengamot Court cards,” carries defying 124Harry tricks, jinxes, blackmails operating stealth.” weapon?” 125Harry induct straightaway.” join, overage Molly’s half-shrugged defeat, 126Harry NOBLE MOST ANCIENT grim. talking,” “Asleep, flobberworm...” tight,” 127Harry danker gloomier occupant pacify forgot...” “Kreacher,” covers, guessed, 128Harry demort” comment. Ears. Crack. Mum’ll knees!” bedsprings mentioned?” Extendables, 129Harry pain,” efficient perpetrate. side,” weapon’s guarantee Ginny.” Bat-Bogey Hexes, 130Harry half-rising “Mum,” dolefully. regretfully. asleep; mulling upstairs... many-legged “Beauties, in’ term...” cannons ducked... bedclothes, 131Harry nest puffskeins sofa.” high-ceilinged olive- exhaled moss-green bees. grouped, cloths nozzle “Cover spray,” Doxycide. infestation “Kreacher’s inquiring 132Harry keyhole, worse.” cacophony triggered doorbell!” more: “Stains dishonor, half-breeds, traitors, 133Harry “Hestia’s Dumbledore...” regretfully doxy Pests, sprays paralyze immobilized, bucket.” spray. squirti” beetlelike whirring, needle- fairylike Doxycide; thunk, bucket. 134Harry “Spray thumb. “Right-o,” Skiving Snack-boxes,” Deftly Snackboxes?” “Range double-ended, chews. Puking Pastilles, Moment restores fitness, unprofitable boredom.’ adverts, testers 135Harry puking “Testers?” “Us,” turns. Fainting Fancies Nosebleed Nougat dueling,” “Joke adjusting premises mail- thousand-Galleon furthering de-doxying midday scarf, 136Harry buzzing; intensive spraying; covetous lunch.” glass-fronted daggers, claws, snakeskin, tarnished inscribed opal stopper, Blacks sandwiches.” doorstep. gingery “Mundungus!” 137Harry cauldrons?” opened; that...” “Mundungus Kingsley,” Ears?” rendered unnecessary. “WE HIDEOUT STOLEN GOODS!” permeate COMPLETELY IRRESPONSIBLE, WORRY WITHOUT DRAGGING CAULDRONS INTO 138Harry stride,” builds loincloth fleshy snoutlike. Acting hunchbacked, doggedly, bullfrog’s, Smells brats Mistress’s Mistress, thieves, do...” Kreacher,” 139Harry “Kreacher audibly, bold brass, Mistress Kreacher’s Mudblood!” 140Harry true? cleaning,” abated; blacker filthy,” 141Harry joke,” swine spite.” boots, “Mistress disdainful Kreacher.” disobey order; redolent 142Harry treasures murderer!” pleadingly, “taking old; gnawed places; sprawling dating Middle 143Harry “TOUJOURS PUR” breath.” grandparents camped Alphard “Leave?” mania, royal 144Harry REGULUS BLACK. (some previously) reminded.” were?” purification race, purebloods things... Regulus 145Harry resignation “Lunch,” tapestry. Phineas Nigellus great-great-grandfather, Araminta Meliflua Muggle-hunting legal Elladora tradition disowned. him...” related?” Andromeda, cousin,” Andromeda’s Bellatrix Narcissa. “Andromeda’s lovely, marriages, Andromeda Muggle-born, Ted 146Harry mimed embroidery Narcissa interrelated,” marry limited, cousins marriage removed. Weasleys.” burn: Rodolphus Lestrange. “Lestrange memory; “Bellatrix Junior,” brusque “Rodolphus Rabastan, 147Harry Lestrange device stored: conviction loyalty. cousin?” apologize,” headquarters, Wizard-kind Unplottable, 148Harry barklike idea...” “can 149Harry Dursleys,” snuffbox; crusty restoring “must Wartcap cabinets; doxy-filled unpleasant-looking instrument, tweezers, puncture skin; Nature’s Nobility: Genealogy. 150Harry sinister, tune wound, locket seals “Services contemptuously, medal loincloth, wrested father’s,” snogging decontaminate; undesirable 151Harry half) china, motto, unceremoniously “cleaning,” waging aided abetted Kreacher. congregated, sacks. wishes,” scum...” protests, bodily cue eavesdrop gleaned face-to-face; 152Harry coat, linger. help; redeemed rescuing prickle, happy; abated, aloud, imagination faceless 153Harry ironed wonders.” chew. unconcerned. “Arthur’s encouragingly 154Harry feel, 155Harry ancestors, 156Harry quilted, gown. “Breakfast,” “M-m-morning, b-b-been down...” process. “Porridge? Muffins? Kippers? Bacon eggs? Toast?” Scrimgeour?” questions...” squirming. T-shirt, 157Harry label creases t-t-too hugely anyway...” bomber soon,” cleared.” hearing’s Amelia Bones “Amelia facts.” 158Harry law’s situations.” comb. flat?” crossed,” 159Harry unbolted disciplined for...” run-down commuters. proximity fabulous,” machines. “Wonderfully ingenious.” fondly sleepy- handled transaction, money) rechecking 160Harry stops, besuited briefcases. (Mr. ticket), imposing- buildings, traffic. continual references map; perspective. visitor’s imposing became, shabby-looking offices, overflowing dumpster. location graffittied 161Harry fit; apparatus, crookedly vandal receiver. dial. dialed whirred not; compromised mouthpiece hearing...” “Visitor, rattle, chute 162Harry Disciplinary “Visitor Atrium.” peacock-blue inlaid heavenly queues 163Harry depart. statues, life-size, Tallest noble-looking Grouped goblin, adoringly Glittering arrow, goblin’s pops Apparators glum, early-morning workers, briefcases, Fountain Brethren 164Harry employees SECURITY. shaven escorting visitor,” rod, flexible aerial, “Wand,” instrument vibrate. base. phoenix-feather correct?” impaling spike. on...” 165Harry Eric,” Jostled lifts grilles. Bob?” bog-standard grille curiously; grilles ascended 166Harry seven, incorporating League Headquarters, Official Club, Ludicrous Patents untidy- lopsidedly extricated juddered Transport, Network Authority, Regulatory Control, Test Center.” idly Interdepartmental memos,” unbelievable memos lift’s Cooperation, Trading Standards Body, Law, Wizards, Seats.” 167Harry Beast, Being, Spirit Divisions, Pest Advisory Bureau.” ’S’cuse,” memos. Accidents Catastrophes, Muggle-Worthy Committee.” Administration Services.” “aren’t underground?” 168Harry Maintenance hurricanes angling raise... cluttered, cubicles, Memos cubicles cubicle AUROR HEADQUARTERS. surreptitiously articles dictating Shacklebolt. Kingsley, cubicle. shock; Newspaper 169Harry cuttings papered Sirius-free pins vehicles motorcycle.” magazine, interesting.” tones, firelegs investigation ‘firearms,’ motorcycles, meatballs.” Kingsley’s cubicle, MISUSE MUGGLE ARTIFACTS. 170Harry files. obsessions; dismantled illustrations postboxes plug. toaster hiccuping disconsolate thumbs. in-tray. apologetically, Perkins’s Quibbler “yes regurgitating Bethnal Green, ridiculous...” 171Harry toilet?” “Anti-Muggle pranksters,” Wimbledon, Elephant pumbles, “Plumbers?” exactly, flummoxed. whoever’s trivial Aurors, Patrol Perkins.” stooped, timid-looking venue Courtroom Merlin’s 172Harry yelp, catastrophic!” button. pummelled courtrooms elaborate. Atrium,” 173Harry sallow-skinned sepulchral descend. Bode,” Bode, unblinkingly. unfaltering “Department Mysteries,” bare; brackets. 174Harry keyholes. “Courtroom yes.” courtroom. 175Harry HEARING figures. 176Harry Wizengamot’s clinked plum-colored austere expressions, frank dispensed indulgent monocle forbidding. recognition 177Harry “Disciplinary August,” “into offenses resident Whinging, Surrey. “Interrogators: Oswald Magic; Enforcement; Dolores Jane Umbridge, Senior Undersecretary Scribe, Ignatius Witness Percival Wulfric Brian cricked serenely frightened; fortified, 178Harry pleasantly; restlessly; So. charges. Yes.” follows: knowingly, deliberately, awareness illegality actions, nine, C 179Harry Surrey?” August?” seventeen?” “Fully 180Harry Patronus?” corporeal smoke?” stag, stag.” “Always?” Bones. “Yes” old?” “Impressive,” testy 181Harry agreement, sanctimonious goaded denser cousin!” Wizengamot, Amelia?” convenient, witnesses...” court. 182Harry “Enough, supercilious well-rehearsed alleyway,” “other slacken, taradiddles, Charter Rights, case? policy Bones?” monocle. “True,” “Perfectly person?” 183Harry judge’s balcony, “Arabella Doreen Figg,” quavery lives,” monitored, events.” Squib,” registered, parentage 184Harry can!” “Running?” glide.” “Gliding boys.” monocle’s flesh. cloaks.” 185Harry like: frizzy-haired cloaks,” things...” Bones’ eyebrow vapor. attempt, encouragement, 186Harry aggressively witness,” accurately. suburb coincidence,” 187Harry Whinging!” days,” bilge, “Then,” August.” flabby slack Chair recognizes Minister,” fluttery, girlish, aback; croak. 188Harry simper teensy logically attacks,” control!” authorization.” uninvestigated.” 189Harry figments hearing!” Sorcery!” Clause exceptional category describes?” eyewitness,” truthfulness, object.” 190Harry witness, miscarriage justice,” “Serious miscarriage, tot cock-and-bull flagrant misuse -” house-elf!” SEE?” flamboyantly house-elf! employ School,” wish.” house-elves! God’s accepting, presume, emotions,” misdemeanors 191Harry relevant inquiry,” coolness “Oho!” confiscate proven, haste inadvertently “Laws changed,” inclining Cornelius. toadlike however,” court’s performed. specific verdict.” 192Harry incensed. reassurance; urgent, kissed... constricting laces. charges?” half! count, conviction?” 193Harry vanish. 194Harry WOES MRS. WEASLEY Bones’s, exit 195Harry “Cleared,” charges!” Beaming, wonderful! evidence, courtroom wonderingly, court?” appraisingly 196Harry funnier anti-jinx,” vandalism, Muggle-baiting nastier, mid-sentence. ninth-level mid-conversation, winded, Eater’s 197Harry astonishing, wriggle holes... Snakelike, warning. escaping...” involves artifacts 198Harry indulgence us... Shall Lucius.” courtroom, “Gold, generously years... Gets Malfoy...” arrived; Atrium 199Harry accord comfort... Harry...” almost-deserted Atrium. Eric “Wait...” vapid contestant, centaurs, soppily description. servility convincing. statues’ all...” 200Harry apron, chant three! vomiting breakfast...” giddy 201Harry sudden; dishing ungrateful, childish, “Scar,” nothing... now...” escape; OFF—” 202Harry wholly overjoyed moodier guilty!” sternly, selfish.” company.” company!” Phoenix, could.” outcasts 203Harry “Suit grumbled S.P.E.W.!” sponsored S.P.E.W., funds 204Harry sponsor daydreaming approached; dusty, anti-Voldemort regularly, meals, (whether normal) nobody, envelopes. “Booklists forgotten, this...” 205Harry belched ones,” 5, Theory, Wilbert Slinkhard.” Slinkhard book,” four?” 206Harry sacked, months,” “Prefect?” watermark. prefect...” unison cert!” 207Harry “Winning scathing “Prefect revolting,” contaminate mutely confirmation genuine. superimposed lion. 208Harry “Ron?” dropping. “Unexpected,” booklists badge,” 209Harry “Match absently, badge.” not... next-door neighbors?” hears! step! thrilled, notice; grip...” 210Harry robes?” sourly, generosity. rusting slightly; can... later... Ronnie, trunks... dither!” 211Harry curtsy, detention?” tremble, case...” law-breaking prats prefects... Still,” choose... great... Cleansweep, knows...” 212Harry “Brilliant. Great.” Dad? coughing droppings. 213Harry winging truthful probing thought; lessons? expulsion? returned... 214Harry usage overwhelmed them\ situations... reasons... don’t... wardrobe’s sickened sulk hearty. 215Harry suppose... belongings tenderly 216Harry CONGRATULATIONS RON HERMIONE NEW PREFECTS. holiday. sit-down thrilled,” Alastor, electric-blue “Drawing contracted. “Desk corner? boggart... actually...” banner. “Fourth ruffling 217Harry congratulations,” “authority withstand responding declined prefects!” tomato- lacked qualities.” 218Harry dismally.” enjoyable; rhapsodizing Ninety’s tailwind Broomstick?” segregation, stems creatures...” 219Harry shorter, opinion; financial backer.” Dung’s pods. stationary. “Venomous Tentacula seeds,” Snackboxes Non-Tradeable Substance Dung?” “Wiv saggy, Knut “Dung 220Harry knarl quills,” cooing upstairs...” financing inevitable, Giving winnings Percy-like estrangement? unsuitable? chatter. 221Harry prefect?” Kingsley. days...” evaporated nose; poison, handle’s varnish in-built vibration in... ’Night, 222Harry “Original one... unnecessarily, unmistakable, Marlene McKinnon, Alice Longbottom; devils,” Vance, Benjy Fenwick, copped 223Harry Edgar Podmore, Caradoc Dearborn, Elphias Doge, Gideon Prewett, Fabian, heroes forefront Dorcas Meadowes, watery-eyed Wormtail: pitted 224Harry bits, Longbottoms, doomed... disturbing... Sprawled 225Harry lungs; R-r-riddikulus\” R-riddikulus\” riddikulus\ Riddikulusl RIDDIKULUSl” 226Harry lain. oh!” bleakly, d-d-dead t-t-time! d-d- “D-d-don’t d- 227Harry s-s-so f-f-family’s b-b-be this... P- P-Percy’s m-m-made g-g-going Ginny?” prepared, one...” apology,” 228Harry starve?” “Being silly. “Cut 229Harry LUNA LOVEGOOD wove speaking; crowns, ballistic, train...” hall; 230Harry SERIOUS INJURY, IDIOTS FILTHY HALF-BREEDS, BESMIRCHING FATHERS trainers; obligingly Podmore’s short.” “Guard?” guard?” dustbin 231Harry “WILL LOT NOW, PLEASE!” scalded rouse Tonks,” “MUDBLOODSl SCUM CREATURES DIRV.” Alastor’s luggage... cluttering despairingly, Tonks?” averting lolloping 232Harry porkpie. stride, Sturgis... days... joyful gamboled pigeons, Petunia-ish eventful scaring sooty departing inhaled soar. arch spanning 233Harry dreadlocks. Lee,” “here’s Alas tor luggage, porter’s followed...” reporting unreliable Mundungus.” careful.” peeled,” 234Harry expect.” sounded; “Write... good... on... Onto hurry...” tail; lighten bloke.” “can’t 235Harry carriage,” Fine.” I-I definitely,” shifty, caged 236Harry places.” glass-paneled consecutive bleakly Ginny... full... seat...” Loony Lovegood 237Harry Luna,” straggly, waist-length, dirty-blond protuberant dottiness. safekeeping, caps, Luna upside-down Quibbler. humans. Luna?” enjoyable, nobody,” 238Harry Lovegood. Luna’s Wit ominously birthday?” Remembrall?” marblelike schoolbag cactus pot, spines. “Mimbulus mimbletonia,” pulsating diseased organ. 239Harry rare,” great-uncle Assyria. stunted defensive mechanism me...” Lovegood’s Mimbulus mimbletonia Liquid stinking, dark-green magazine. rancid manure. drenched, “S-sorry,” 240Harry Stinksap’s poisonous,” “Um Trevor- hi,” ’bye Lovegood, Stinksap. easily.” Scour gif yY’ Stinksap Pasties 241Harry wrapper, exhausting “Boy Parkinson,” concussed “Ernie Abbott,” Anthony Goldstein Ravenclaw,” Patil,” 242Harry un-blinkingly minded,” bemused, misbehaving. something...” level?” 243Harry writing,” baboon’s backside...” mirth ludicrously prolonged mickey?” “Baboon’s backside!” Fudge; throttling captioned: Gain 244Harry Beneath CORRUPTION LEAGUE: Tornados RUNES REVEALED BLACK: Villain Victim? index; edition illustrated cartoon; captioned. Painted? Notorious Mass Murderer Innocent Singing Sensation? sensation? 245Harry audacious manhunt recaptured DOES HE? Startling Purkiss, Acanthia Way, Norton, killings. Purkiss. Stubby Boardman, singer Hobgoblins, turnip Norton Church crimes, Stubby, alias pardon spoof items. Bank, 246Harry “cooperate peacefully” guardians Sources disclosed supplies insider. ‘Goblin-Crusher’ pies...” further. faults accusation Tutshill broom- tampering, torture; claimed runes, enemy’s kumquats. Quibbler, Hobgoblins 247Harry Quibbler’s Luna; editor.” oh,” Rifling fifty-seven, cronies aggressively, “Manners, punishments.” git, 248Harry second-best nerve,” dogging line.” Sniggering, unnerved “Chuck Frog,” Luna. reckless, dangerous... right... hiding? “dogging” coincidence? undecided halfhearted 249Harry moonless rain-streaked grimy. chests. pine 250Harry brisk relying something... rain-washed 251Harry take. coaches horseless. shafts; reptilian fleshless, skeletons, dragonish, pupil-less Wings wither bats. is? 252Harry ever... is...” fillup...” unoccupied coach. 253Harry carriages!” impatiently; perplexed shafts! Harnessed coach! carriages?” solidly 254Harry coach’s interior. bat-winged Luna, carriages. interior 255Harry XX HAT’S SONG hallucination, unfazed. 256Harry humor rudeness; Rattling convoy boars Castle, closer: turrets, jingled Unwillingly, solid-looking believed, 257Harry ablaze starless greetings cared. Gryffindor’s, airy, overly however: 258Harry need; lineup. hasn’t,” mission conclusive deep-purple maiden aunt: curly, mouse-brown 259Harry recognition, pallid, prominent, Umbridge hearing, Fudge!” cardigan,” ask; brim. 260Harry palely recalled, fleetingly, determine hat’s parted: selfsame yearning, learning. “Together teach!” someday divided, Gryffndor? Huffepuff wrong? friendships fail? ancestry purest.” Intelligence surest.” 261Harry same.” strife sharpest boldest Retained Feeding Divided, clash downhearted. 262Harry score: condemned May perils, shows, external, foes unite punctured, “Branched 263Harry you). honor- scorches. primly “Abercrombie, Euan.” GR YFFIND Euan Abercrombie thinned; pauses Hat’s “Zeller, Rose” 264Harry soothed dragonish anticipated, jarring newcomers,” “welcome! appreciative joints pies vegetables, sauces, longing, Sorting?” warnings?” indecent 265Harry within.” “Ow kunnit nofe skusin ifzat?” hat?” “Fat chance.” “Peaceful cooperation, maintain links competitiveness Baron.” “Terrified? Mimsy- Porpington, cowardice 266Harry “Nick, “node iddum eentup sechew,” constituted adequate apology. Rising feathered Dennis. managed, question?” huffy reconcile steak-and- plateful 267Harry soft... digesting notices,” (Harry, smirks.) sixty-second staffing Plank, looks; teaching. “Tryouts 268Harry Umbridge. “Hem, hem,” alertly desired smirking; simpered, welcome.” breathy, little-girlish cardigan. throat-clearing (“Hem, hem”) continued: 269Harry hem”), breathiness learned-by-heart vital gifts nurtured instruction. trove amassed guarded, replenished, profession teaching.” hawklike, hem” weighty governing historic 270Harry stagnation decay. progress’s discouraged, traditions tinkering. balance, permanence innovation ebbing, tune. glassy-eyed restlessness audience. full-scale attentively, taste. fullness errors habits retained, rightly outmoded outworn, era openness, effectiveness, accountability, preserved, perfecting 271Harry perfected, prohibited.” stopping. unawares illuminating,” tryouts Percy.” illuminating, enjoyable,” waffle,” ‘progress discouraged’? ‘pruning prohibited’?” 272Harry hey Midgets!” titchy...” midgets... commandingly shyly small; Euan, 273Harry shortcuts, glumly, entrance,” mimbletonio “Correct,” 274Harry dilapidated dormitories; paranoid. holiday?” relate “You?” Seamus?” 275Harry Kenmare Kestrels mam Dursley-ish. buttoning liar fool?” 276Harry slipper, liar,” want,” 277Harry mother!” her...” madman.” order, paler. truth?” pal, 278Harry contempt heel, weasel marbles downhill, subscription. chin, owlishly gran’s 279Harry unhinged? ranks? months? community. hoodwinked... 280Harry UMBRIDGE school-bag it’s-his-problem-not- consoled. 281Harry sake.” GALLONS GALLEONS! outgoings? gold? Contact part-time, virtually (WE REGRET WORK UNDERTAKEN APPLICANT’S RISK) limit,” nothing; 282Harry inviting. engrossed “Seamus Who,” succinctly, respond. react behalf, actually. throats, dignity. 283Harry You-Know-Who. ‘His asperity. matey inter-House unity,” stragglers. 284Harry conspicuous mood; rain-cloud staying,” notice?” Angelina.” “good Captain.” long-winded Tryouts person’ll 285Harry Keeper...” “Still, clatter, breakfasters droplets correspondent 286Harry simply, today!” “History sorted...” deceive bro,” column. cheap?” kipper. moodily, lessons.” Snackboxes,” advertise board.” 287Harry crumpet. Snackbox Snackbox?” “Fifth grindstone raw,” breakdowns O.W.L.s,” “Tears Patricia Stimpson faint...” “Kenneth Towler boils, reminiscently. Bulbadox pajamas,” forgotten... Hard 288Harry fifth,” each?” futures academic achievement.” debated “now N.E.W.T.s? prat.” evaluate demand.” shop?” materials suppose...” 289Harry hot; Herbology.” ‘Ask Galleons...” waters. tough? “Bound 290Harry sheepish. they’re, elite,” worthwhile.” Auror’s worthwhile!” worthwhile Wizard-kind. wheezy, droning soporific wars. 291Harry disengaged, thirty-five hangman (Binns blackboard), conscience, mollified drizzle huddles edges. secluded collars agreeing two-month 292Harry unusual: girls; Ball. opposed mortifying. hadn’t: boyfriend Harry’s... tauten badge?” sky- pinned. league?” unnecessarily accusatory 293Harry tactless!” “So? “Attacking? supports Tornados?” fans, bandwagon listlessly, reflect 294Harry girlfriend; death... rose. huffy, examination, potions. Moronic ‘Acceptable’ O.W.L., displeasure.” 295Harry cease N.E.W.T. bye.” farewell,” high-pass “Today Level: Peace, agitation. warned: heavy-handed irreversible straighter, attentiveness. method” blackboard” there) need” cupboard” open) half... Start.” predicted, fiddly quantities; firstly clockwise, counterclockwise 296Harry directions; potion,” copious steam; vapor, criticize. Peace,” read?” 297Harry blackboard; ‘Add moonstone, counterclockwise, simmer hellebore.’ hellebore, hellebore...” Evanesco.” testing,” “Homework: moonstone potion-making, Thursday.” flagons, seething. 298Harry odor Neville’s, consistency just-mixed cement corked flagons. murkier unfair,” consolingly, Goyle’s, “since answered; mutual “Poisonous spots,” 299Harry offended. rest?” afforded Serve Bickering landing; fight!” visor, rebuffed inhabitant, angry-looking wolfhound. ascend 300Harry premature magnifying battered, low-burning, sickly-scented overstuffed message,” 301Harry fortunes Dream Oracle, Inigo Imago. interpretation divining Not, failures remotest importance sacred certificates delicately, examinations. “Turn, introduction Imago interpretation. Oracle paired embarked long- hat; dreams,” 302Harry that... marshmallow foot-and-a-half-long wars, moonstones, Trelawney! any...” 303Harry disciplinarian afternoon!” tut,” ‘Good Umbridge.’ Umbridge,” chanted sweetly. “wands Return Principles. fragmented, 304Harry Ministry-approved curriculum, rectified. structured, theory-centered, Ministry- Copy following, by: aims: Understanding underlying Learning used. Placing context Umbridge’s Slinkhard?” assent ‘Yes, Umbridge,’ ‘No, 305Harry ‘Basics Beginners.’ toad’s Theory. neglecting instructed questioningly, indicate tedious mute 306Harry “Basics Beginners.” queries carefully,” sweetness. bluntly. spells.” 307Harry frown Using spells?” arising ejaculated “Weasley,” Granger? Ministry-trained educational Svhole point’ 308Harry study. risk-free “Hand, “Dean Thomas.” Thomas?” repeat,” irritating classes?” mention,” “extremely half-breeds.” 309Harry Thomas! complex, lethal. Grangeii” predecessor ThomasY trilled theoretical O.W.L.? 310Harry conditions,” inquired honeyed “Hmm, scream; 311Harry flinch. plain.” stubby-fingered returned!” “Mr.-Potter-you-have-already-lost-your-House-ten- points-do-not-make-matters-worse-for-yourself,” lie!” “Tomorrow guarantees fibs 312Harry half-scared, half-fascinated. accident,” murder,” softest, sweetly girlish 313Harry scribbling, inkwells. Potty Wee inkwells ink; snarl. Peeves.” Crackpot’s cranky,” pursuing friend? voices? visions? in” “tongues?” ALONE!” banister 314Harry barking, lad, Peevesy “Sent? sent?” narrower. polite. 315Harry Umbridge?” liar?” biscuit, biscuit,” cookies caned Ginger Newt, wrong-footed crisp, stern; 316Harry “Misbehavior reporting.” Overhead couldn’t,” remember: Tread Umbridge.” truth!” 317Harry name). lies? ridiculous,” prohibited rate,” 318Harry DETENTION DOLORES standards. firsthand. murdered...” You-Know-Who...” it...” “Pur lease 319Harry get,” steady), them...” fork; half-finished first-floor body... maze... nutcase senile!” windowpanes 320Harry uncoiled jump; jinxed.” 321Harry retaliate. way...” schoolbags attracting. ‘The ...of potion-making “There.” underlined title, potion-making?” innocent-looking sweets...” 322Harry Pastilles “Fainting Fancies?” mallets, slumping laughing; clipboards, lanky permitted. nodding, dosage inserting 323Harry “Feel dark- clipboard excellent!” reacts I’d-like-to-see- you-try-it lines?” Onlookers height; crackle electricity. 324Harry edgily, misshapen screwed-up effect. 325Harry house-elves,” knitter house-elves?” hats. wars 326Harry provocation. rainy coffee. cuttingly. bladders.” lecturing O.W.L.s. come! 327Harry careers, reviewing O.W.L.,” “without application, Spells. O.W.L.” period, snail ten-point bonus homework; overnight, 328Harry moonstones potion-making. slur twigs. cronies. buck-toothed eagerness pixieish 329Harry twiglike beetle-brown Harry: creatures; girls!” stick-creatures, “Bowtruckles,” tree- guardians, wand-trees.” Plank. bowtruckles Anybody eat?” lice,” grains bowtruckle lodges, lice placate angered desirable eyeballs. 330Harry sketch bowtruckles. repressively, Smirking bowtruckle. injured.” drift.” ears? 331Harry face...” snapped; retaliatory guffawing tilt stickman distantly 332Harry exemplary smudge bulge preliminary hello: radishes 333Harry earrings, earlobes. laugh!” Blibbering Humdinger Crumple-Horned Snorkack!” Snorkack.” flounced Quibbler.” devote 334Harry percent. Ernie,” vote defiant. fertilizer, 335Harry Friday?” tryouts!” tryout specially? Friday,” figment therel” channeling spirit.” skeptically, 336Harry “Less dunno...” countercharm Trelawney?” sugary impostor detection wrongdoing concealment. surfaces cloths. vases flowers, 337Harry doily, technicolor kitten luridly “Evening,” straight-backed Umbridge? favor.” yes?” 338Harry juicy attention- stories, adjusted convenience. reinforce quill,” lies,’ creditable politeness. 339Harry marking. ink,” scalpel healed 340Harry healed, weakness quill... raw. “Hand,” stubby 341Harry bowtruckle, essays. skipped made-up inspiration. “doing “Lines.” 342Harry tryouts, commitments. detention!” really...” horror; wills, 343Harry shiftily. inflamed; dismissal, evening” clothed 344Harry lies” quill’s oughtn’t etch contender. Lachlan Lanky, 345Harry defensively, There. Laugh.” laughing,” idea! team! “Charlie, 346Harry tryouts. mickey Cleans weep. hag!” sick! 347Harry conversation?” mountainous weekend; tryout. darkness; 348Harry lace- goalposts, Keep. bleed afresh. smarting. defending goalposts 349Harry save. be- ringed seared, 350Harry means... mimbletoniaV clutching. race bled. butterbeer.” sleep,” nosebleeds. 351Harry instead...” earlier, stressful, lark, sometimes.” banking Frobisher Geoffrey Hooper Hooper’s whiner, Vicky’s societies, Club Spinnet. blearily. 352Harry unwary possibility, possessing “Twisted.” hurt.” 353Harry true!” writing! bobbles 354Harry glee, offer. 355Harry PERCY four-poster’s savored Saturday. minted extinct detritus crumpled-up 356Harry wrappers hard... pose letter-thieves 357Harry Best, outsider. back: Considering write; Sealing disconcertingly Paracelsus corridor.” involve “Funnily “Subtlety Baron... 358Harry sky; Wilfred Wistful. why; glassless rafters, hunting. crunched bones, ‘Snuffles’ 359Harry “Safe uninhabited, smokeless, drawn. pterodactyl’s, grotesque, 360Harry weather... coaxed obliging Tornado-hater?” tryout, half-attached “Putting 361Harry reinflated dropping- brave... accidentally-on-purpose owl... veined aquiver disheveled; mewing hungrily. Dungbombs!” Dungbombs?” frowning; admonitory sources,” sending.” dawdled posting “Gone?” contorting 362Harry “Gone,” 363Harry shrugged; oddly, elated. once... alive... differently... training? 364Harry perilously pouch, interesting?” guff married...” bacon; preoccupied. reliable notorious blah ...is London\ 365Harry platform...” ‘Ministry warns concluded, Occasions, “Hey!” headlined: TRESPASS 38, Laburnum Gardens, Clapham, robbery 31st 366Harry watch- Munch, Podmore?” head’s thatched, Ord moment...” iob caught,” 367Harry frame-up!” exclaimed far-fetched; Self-Fertilizing Shrubs Inanimatus Conjurus lunch...” exhilarating week... dire trouble...” 368Harry team...” heartened about; harm: good; teammates Prefect?” tousle-haired 369Harry stony-faced, broader Captain’s uninvited hangers-on, riding?” drawl. log accelerating approvingly, 370Harry hairstyle “Spread untidily, George... lie-down? Angelina; 371Harry crossly, teammate, jeering. converged Katie. obviously.” 372Harry nervous,” peaked skill. meaningless post!” hoop, Chasers!” goals!” 373Harry nosebleed?” worse!” horrorstruck. losers, losers,” rigidity nevertheless. goalpost, aggrieved. nearest. “Katie,” chalk- Blisterpod 374Harry coolly “Completely frostiness melt. lousy?” aback, didn’t! homework,” 375Harry loyally. said...” headway losers” emptied: Jupiter’s 376Harry darker; “Jupiter’s Ganymede, Callisto,” Io volcanos.” sentences. sermon, 377Harry Hermes?” attached. Io. handwriting,” scroll: traveled, together: (from Umbridge) congratulations. 378Harry flouting responsibility. congratulations, advice, fraternization truly! Seriously, tarred damaging prospects, court, technicality sever unbalanced 379Harry delightful encountering cooperation strives ardently desires (although tomorrow!). (if criminals shoulders). stigma association misguided beliefs shall, comes. 380Harry congratulations (He letter.) ‘sever ties’ violent.” half, world’s” “biggest” eighths “git.” serious? lifesaver,” 381Harry again,’ million, sentences tiredness mad; allusions summers, violent. situation; 382Harry been... Sirius... normal,” Europa’s hearthrug, time... quickly... 383Harry “Sirius’s Siriusl” hour?” code codes breakable.” 384Harry accusingly. forgot,” emotion,” ignoring, winces. just, agreement. 385Harry half-breeds drafted legislation werewolves?” loathes part-humans; campaigned mer-people tagged persecuting toerags “Sirius!” reproachfully. breeds?” 386Harry affronted textbook,” figures,” combat.” Trained combat?” army?” army, trumped-up charge.” 387Harry tomorrow? either?” stricken Unconvinced, 388Harry crease 389Harry 390Harry HIGH INQUISITOR SEEKS EDUCATIONAL REFORM APPOINTED FIRST-EVER “HIGH INQUISITOR” “High Inquisitor’?” half-eaten 391Harry goings- time,’ approve.’ improvements Educational -two candidate post, ‘That’s Hogwarts,’ revolutionizing on-the-ground feedback function formalized Twenty-three, ‘Hogwarts Inquisitor.’ 392Harry ‘This grips “falling standards” warts,’ Inquisitor educators scratch. accepted.’ evaluation,’ 41, Wiltshire mansion ‘Many decisions situation.’ “Among ‘eccentric decisions’ hiring delusional ‘Mad-Eye’ “Rumors abound, Mugwump prestigious repose confidence,’ insider 393Harry “Wizengamot elders Gris elda M archbanks Tiberius Ogden outpost office,’ Marchbanks. Dumbledore.’ (For Marchbanks’ alleged subversive 17].” Umbridge! ‘Educational Decree’ teachers!” outrageous...” tabletop, inspected,” “Umbridge inspecting late...” 394Harry D O.W.L,” smirk, realistic examination.” abysmal. examination. varieties antidotes, dunces D’s.” D’s? Ha!” grade received; Strengthening 395Harry defiance grade, noncommittal improve, baseline, thrilled P,” “Happy?” P.” 396Harry “But,” “doesn’t Boor,’ D, ‘Dreadful’?” grade’s ‘Outstanding,’ E,” “E ‘Exceeds Expectations.’ E exceeded expectations exams.” E, ‘Acceptable,’ dunking soup, transferring whole. ‘Poor’ ‘Dreadful.’ T,” “T?” D? Troll,’ T’s 397Harry inspected lunch,” “Charms.” clipboard. guest, Asked “Who’ve “Trelawney “Angelina’ll practices.” 398Harry cheerily, Oracles, trust? inspection?” prophetic mystic “Divide Oracle.” 399Harry covertly. protested, Oracle. ‘drowning’ ‘cauldron’ ‘Snape’?” 400Harry indignity inspection. period,” great-great-granddaughter Seer sight?” generations,” 401Harry inquiringly, stiffened clinking. command!” scandalized wait\” ethereal peril blandly 402Harry danger!” heaving. fraud, brisk. interpreted (all foretold death), clipboard, 403Harry smilingly, commence ‘Common Theories Derivation. chapters strategy eventuality. three.” book.” poise 404Harry counterjinxes fifteen.” improperly named,” ‘counterjinx’ acceptable.” disagree,” colder. disagree?” defensively.” jauntiness House.” 405Harry involved!” disrupting interruptions,” opinions license, age-appropriate head.” pronouncement silences sleekly. detention; satisfaction; 406Harry Hall! “Detention? whom?” square-framed 407Harry injustice. whatsoever!” complaint, confine Captaincy!” sliced how?” sympathetically, gesticulated anger; 408Harry deserves.” indication employing essay; A. gist 409Harry inspec classroom,” vanishment hem.” wonder,” supremely unconcerned, complexity snail, invertebrate, challenge; mouse, mammal, offers accomplish Umbridge!” 410Harry grinning; evaporated. Trelawney; start,” eavesdrop. “Thirty-nine December,” brusquely, 411Harry captive correct,” Goyle; absence?” ’Fraid 412Harry somewhat; “Overall,” lengthy outsider, management?” incredulous, assuming, return?” porlocks kneazles, crups knarls, “you” 413Harry Goyle: hippogriff?” “Jolly ie critical. 414Harry “soak murtlap tentacles, gratefully, nuts complains retort “Awful. poison,” 415Harry Fudge’ll today...” ourselves?” ourselves,” homework!” universe fervor 416Harry books,” “Who, guttered. elaborated schemes consternation, 417Harry “Teaching “Me?” “Actually, results, done\” concentrating. “Uh Riddle.” 418Harry fluke, STOP LAUGHING!” sofa; likel memorizing 419Harry tortured, r-really V-Voldemort.” essence. “Please?” 420Harry ’night.” “Reparo,” 421Harry HOG’S HEAD suggestion. entirely); progressed kittens), broached blustery wondering,” 422Harry had” “oh, Asiatic Anti-Venoms, fortnight. encounters subconsciously lessons... anti-venoms 423Harry crick “Ho ho,” Durmstrang.” am?” pal,” exasperatedly mite please... V-Voldemort 424Harry October’s weekend? “Because,” Chomping Cabbage September; 425Harry “until fools “Dumbledore’d listens hears.” 426Harry duties. knit windy. pang, Dungbombs,” recounted Dungbombs? 427Harry “Malfoy?” reverie, Head, overheard.” bracket boar’s 428Harry cleanliness. dingy, goats. grime earthy, accumulated year: Head,” encounter; Head. smoking, hoods accents; veil protrude 429Harry triple-checked out-of-bounds; dryly, “especially planning, barman butterbeers, barman’s 430Harry barman. firewhisky swig. incoming (Harry’s flip) girlfriends, (on accident) Lovegood; 431Harry Goldstein, Michael Corner, Boot; chairs?” washed. butterbeers “Cough these...” beers 432Harry expecting?” soothingly; speak; reddish-blonde mistrustful curious, hi.” 433Harry Erm mean” confident) Arts” bet?” Corner. predictable. twitch, fixedly, 434Harry rudely. “Zacharias Smith,” intervening Zacharias rag; 435Harry Smith’s fault; was... Smith, 436Harry Boot. year...” whistled, “wow” Sorcerous 437Harry “Sorcerer’s,” Abbott’s somersault), acromantulas praised modest stuff...” Corner flying...” churlish disagree. 438Harry Smith. mouth?” “weasel” strongly; lethal-looking “moving settled. 439Harry “nor ours,” V-Voldemort’s said!” “Personally personally, foisted denial actively army. mobilize army.” 440Harry heliopaths,” heliopaths?” gallop eyewitness narrow-minded right...” 441Harry meet...” difficult; “Library?” moments. classroom?” wizard...” accommodating rebellious. 442Harry signature, prefects,” “Ernie, sign.” 443Harry “George, purchase, bloke’s wart,” Smith discernible outraged, 444Harry sister’s Corner?” Street Scrivenshaft’s pheasant-feather surprise,” pityingly 445Harry indignation, registered. Knuts, Michael, badly? chunter imprecations obvious? 446Harry 447Harry DECREE TWENTY-FOUR persisted, lounged producing mind: 448Harry praising Tournament... weirdo, admired, buoyed Sloth Grip Roll affixed sale, reminders barter testers, weekends, lost-and-found Student Organizations, Societies, Teams, Groups, Clubs disbanded. 449Harry Organization, Society, Team, Group, Permission re-form (Professor Umbridge). approval Inquisitor. formed, accordance Twenty-four. Signed: anxious-looking Club?” Gobstones,” 450Harry knows.” trust... Umbridge...” Smith!” klaxonlike windmills, created 451Harry fair!” rule,” stony. blabbed naive,” honorable 452Harry signed,” Midgen’s cute intensity conferring knows?” 453Harry quizzically blokes spotty.” spots, Hannah, “Later! lateri” Michael,” repercussions 454Harry team!” myself...” there...” doodled glares nudges, ledge, usual? 455Harry beautiful,” ruffled; angle. hurt!” quivering; Binns,” 456Harry hazily. wrong- footed. option blustery, feebly Jim.” urgent,” 457Harry knocked; alarmingly. apparently,” snidely. “Injured wing’s though... Thestrals thestrals 458Harry “London” “number Place” middle. distances Wilhelmina!” yeah!” 459Harry communication sheltered handwriting: McGonagall... Listen...” shocked; intercept Hedwig? 460Harry “Snuffles,” ‘Same place’? “Obviously,” reseal automatic, Ministry... 461Harry wont rise,” wants...” chance... carted Mungo’s... magic...” rolling. sideways. 462Harry scarlet; exerting incomprehensible, “Not... “Fighting, Release apart.” Merlin,” distressing 463Harry Fungi. today.” Solutions mixtures matured instructions” “on careless “Salamander pomegranate juice!” “Ha,” 464Harry Thomas’s level,” syllabus.” unfathomable. potion; orange. unsuccessful?” “Obviously.” 465Harry consistently appoint shall,” relevant?” backgrounds...” congealing foully rubber. maliciously, nights. 466Harry brims night...” “Hark Trelawney!” appalling fraud... ignore, over- everybody. employed pursed; 467Harry perplexedly Trelawney). “Wrong!” emotion. insulted, certainly... Insinuations me... Unfounded levelled not...” service... unnoticed... establishment!” dramatic, Mundane feared, persecuted... fate...” 468Harry shawl, threats probation dares common,” too... probation.” drearily. 469Harry thirty-four Case Non-Offensive Responses Attack.’ temper!” consider.” “Consider relinquish essay!” 470Harry concentrate; perfected Snackbox, whooping cease. assisting demonstration, retching, advance sniffs griffin technically 471Harry are...” projectile-vomit protracted disparagingly. already...” dispersed, takings ostentatiously grunt, 472Harry hearthrug. purred heat, Sirius’s. decree, groups?” Broomsticks!” overhear,” “Mundungus, veil.” Mundungus?” Head?” 473Harry “Keeping group.” worried; to’ve lately... also” “advises 474Harry messenger mewing, fiddled group?” “Me? Certainly lifting. 475Harry clue,” organizing group? meeting?” go...” Shack?” skeptical twenty-eight Marquee somewhere... 476Harry blocked,” “Caved stubby, short- fingered rings... 477Harry ARMY explanation.” Hedwig?” frog, escaping.” bullfrog chat: slight. croaking bullfrogs cawing 478Harry lie,” mail? object, when’s student’s rights? frog.” popping; Silenciol” Silencing dumb mid-croak concentrating; 479Harry “Silenciol” deflated raven caw. Silenciol SILENCIO” cawed jab.” “Ravens frogs,” swap,” “Silencio\” “Wha eye; croak 480Harry overcrowded pellet permission!” appealed 481Harry Siri Snuffles?” 482Harry peashooter anymore?” advice!” Peeves; Place? ‘living us’?” societies 483Harry thundery respite temporary. Fever temperature’ll pus-filled boils,” 484Harry storm?” Imperviusl Okay. deepening pitch; Impervius Charm; practicing; Unfortunately 485Harry conceding annoyed; toweled ruptured,” towel; glasses; 486Harry angry.” pain... 487Harry face... feeling... Place. furious...” 488Harry prophecies,” mind...” too...” peg, 489Harry stealth weeks; battles interference... wonder... kept? knobbly, glances, 490Harry scurvy-grass, lovage, sneezewort plantes moste efficacious inflaming braine, Befuddlement Draughts, desirous hot-headedness recklessness... Place... inflamed Draughts satisfactorily? 491Harry sideways... windowless excitement... hand... “Whozair?” “Dobby?” knitted; 492Harry bobble cured. owl!” adoration pencil-like hearthrug indignant dream... vivid... innumerable lots, downcast. insulting, wish!” 493Harry dreams?” orblike offer...” “Name Especially,” 494Harry vanish, droop; impossible, high... skip, Room, Requirement!” appears, seeker’s needs. Requirement elf-sized sleeps sir... pots?” straighter 495Harry Mostly stumbles service, “Anytime, like!” ear: reckless. important... planning... raindrops hailstones relocated storm-swept 496Harry Barnabas Barmy clubbed trolls. Alicia?” mash. Dobby’s; Ball.” passing,” Somewhat 497Harry Fifth warningly, fourth.” depicting Barmy’s ballet. clubbing ballet man-size 498Harry fight... spacious bookcases, Sneakoscopes, Sensors, hung, Stunning,” books!” spines tomes. Compendium Counter-Actions Outsmarted Self-Defensive Spellwork wow glowing, 499Harry Jinxes Jinxed “Whoa,” occupied. lock; satisfyingly fantastic!” bizarre,” then...” Sneakoscopes 500Harry Detectors,” “Basically fooled...” Foe-Glass; elect leader,” flip. unperturbed. authority. leader?” halfheartedly. unity, Anti-Umbridge League?” 501Harry Morons Group?” “more meetings.” Association?” D.A. D.A.’s Army D.A.?” bossily, count. passed!” Expelliarmus, Expelliarmus June.” 502Harry leave,” drier partnerless. “Expelliarmusl”: bookshelf, basics shoddy succeeding “Expelliarmusl” unawares, 503Harry opponent Smith; Corner; flourishing guard; erratic patchy, Finch-Fletchley’s stop!” “Stop\ STOP.” 504Harry improvement.” again...” improved. Expelliarmiousl Exnellimellius\ Marietta!” friend’s Marietta ruefully. sourly 505Harry Boot’s supportive action!” proudly disentangle assassinated! Mysteries poisons, Umgubular Slashkilter out-of-bounds. 506Harry Expelliarmusl” overrun, “Sooner!” season’s then... going...” dormitories: portrait. stung. 507Harry nervous... 508Harry LION SERPENT talisman Slinkhard’s dwelled satisfying Jinx meetings’ dust. teams’ 509Harry conditions; timing unpredictable. pattern. gold). coins?” coin serial coin. Protean mimic his.” 510Harry Galleon, Charm?” modest. Ravenclaw?” wonder. Sorting,” Galleons?” engrave skin...” 511Harry confuse practices. forthcoming outcome, sportsmanship, side’s abstained accustomed study, partisan: 512Harry obstructed Hair-Thickening Miles Bletchley, optimistic chances; Admittedly improve. tendency blunder; favorably Ryan, Poland’s Ladislaw Zamojski. endured Potty, Warrington’s 513Harry “Warrington’s aim’s retorted, insults, jeers, intimidation. iron, frosts drafts snowcapped, slug- 514Harry “C’mon.” wearing, green-and-silver crowns. uproariously. rousing sap morale; “Mental.” cereals. lousy. thinking?” grip,” 515Harry red-and-gold rosettes. pointing; lion’s does...” vicinity 516Harry Ronald!” ready,” badges,” questioningly warningly; 517Harry crown-shaped KING frosty factors back-to-front help) Eve Montague’s gorillas, 518Harry another,” signposts.” mold,” banked spectators’ butterflies whistles. forearms hams. Beaters’ 519Harry “Captains umpire, brooms...” adds Crabbe... 520Harry booing avoids loving singing?” stands: ring, King. beat! SHOOTS aaaah goal; Katie; King, 521Harry himself: lone below: promising end: central score!” ten-nil louder: BORN BIN, ALWAYS LETS tanking valiantly, 522Harry MAKE SURE WIN, DOING?” GOING!” sparing Snitch; stadium: KING, BIN Pucey’s 523Harry CANNOT SAVE pug-faced roaring: THAT’S SLYTHERINS SING: KING. twenty-nil strap... SCORE! forty-ten, forty- Quaffle...” 524Harry amidst heartened; scouring fruitlessly intervenes, IN, WIN dived... broom... skirted 525Harry reaching, windswept scrabbled approval... saved, compounded catcalls, thug, Crabbe,” 526Harry hand: by; “Saved bin... lyrics, verses!” rhymes grapes,” loser stiffened, sneering. “Spend 527Harry stink, hovel openly. perhaps,” stank pigsty watching: GEORGE! 1VO!” swearing, blowing, IMPEDIMENTA abandon reach... Jinx. 528Harry bloody; lip; bruised jaw; Snitch’s release. exhibition. yourselves!” provoked “Provoked biscuit Newts. 529Harry justified dueling, enhanced sickly, associate poisonously “Help?” constricted ‘help’?” authority.” 530Harry provocation Yes?” detentions,” unfortunately,” reciprocal lockjaw, counts, Dolores.” actually, unfurled, fussily Twenty- ...’” 531Harry amendment... re-form? play? privileges, teachers! re-forming? amendment hem, sanctions, pertaining alter removals Signed, etc., etc...’” ban “Ban distant. comprehend 532Harry confiscated, infringement ban. unreasonable, “Banned,” Banned faces; numbly. blown? miserably; dinner.” banning 533Harry scumbag pulp hypnotized yet...” 534Harry “Walking,” frozen,” resign,” “there’ll So’ve yelped. story; 535Harry pane. “Join club,” pitch- 536Harry HAGRID’S TALE King.” 537Harry thickening “Shoulda dozy Hagrid).” nuthin’, nuthin’!” congealed puffy purple-and-black bruises. 538Harry gingerly, home; haversack nuthin cuppa?” state!” tellin’yeh, dealin’ repressively. 539Harry green-tinged poisonous.” ’posed meat,” eat.” Greenish stingin’, “Can’, “Giants?” giants? guessed,” 540Harry snorted, oughta,” bucket-shaped mugs. complimentin’ neither. Nosy, some’d Interferin’.” honest,” “Pretty “Mountains,” unhelpfully. 541Harry “O’ny mountaineerin’ accidents, bruising. spit, slid, splat, “Whadda followin’ 542Harry hygien fortifying interjected. roughin’ Olympe. well-dressed clamberin’ sleepin’ tha’, hidden?” 543Harry mos’ s’ are’s ter, unobscured pitying. cagily. 544Harry pretendin’ headin’ Olympe’s tailed berk tailin’ Dee-John Dijon?” Ran border, sligh’ Minsk, couldn’t’a smoother. trekkin’ mountains, Partly drawin’ 545Harry baldly. nigh’ ou’ burnin’ movin’.” T3out feet,” twenty-five.” eighty,” “eighty tribes dyin’ tha’. protection.” sneakin’ safety,” mornin’ sittin’. snorin’ Caused avalanche wen’ 546Harry camp?” Gurg gifts, gifts?” chief.” Gurg?” biggest, ugliest, laziest. Sittin’ goats Karkus. twenty-two, elephants. Skin rhino lyin’ valley. Karkus roarin’ def’nitely minds,” 547Harry Karkus’s “Food?” Giants usin’ Gubraithian “Everlasting evermore, respectful greetings.’ “Nothin’,” “Didn’ English.” imperturbably, 548Harry lingo translated cooler Altars gift.’ day?” slow,” promises. overload simplify eager.” goblin-made indestructible, talked.” “Listened 549Harry English, Promised giants,” squabbles spots. seein’ “Karkus’s,” Gurg, Golgomath.” hadn’ Golgomath try.” 550Harry days! wearin’ helmet, leerin’ matchin’ Human-lookin’ Nex’ hangin’ “Wouldn’ta fastes’ marvelous. holdin’ Conjunctivitus days?” 551Harry days!” relyin’ couldn’, rethink Spent heads?” squeamish. “Couple visitin’ bringin’ Bloke Buckbeak? Maniac, Likes Golgomath, hippogriffs, 552Harry favorin’ Gurg.” pulp, hidin’ roun’ gully pokin’ ’spect creepin’ caves, jumpin’ rarin’ ’em... roused, Olympe... Fiery, reminiscence 553Harry gully, hidin’.” “Cave “Wasn’ kneazle,” condition,” Golgomath’s unconscious; wounded... poin’.” seven?” ‘at point,’ 554Harry “Golgomath’s caves. them’ll Golgomath’ll through; “Mmm?” “Died 555Harry Wasn’ emphatically. her\” Huddled mugs!” 556Harry earflaps. Lips deaf. rude,” sandwiched “Dolores 557Harry many’d Inquisitor,” “Wha’s “Precisely mug. unhelpful cabin’s. voices,” speakin’,” cabin,” Luckily, 558Harry haversack. em. be...” cupboards. wall; injuries?” black-and-purple bruising accident?” tripped.” tripped,” 559Harry Friend Abraxan babbling. “Been, “Term whereabouts. uncovered health,” discolored waistcoat “bit by,” “Mountain scenery?” 560Harry “Mountains?” South sea.” tan.” skin,” ingratiating coldly; “Righ’,” inspectin’ 561Harry “Blimey “Trelawney’s special.” sayin’,” surprise.” “Dangerous?” bemused. inspection, 562Harry porlocks, knarls hedgehogs, interestin’, got’s domestic herd O.W.L...” “Lis’en, back... Obliteration 563Harry SNAKE grudgingly tobogganing, “Oy!” “Gits 564Harry tip; chimaeras chimaera,” eggs... injuries...” aisle 565Harry Plank’s bruises wounds healing? workin’ sheltered! dark...” hear?” 566Harry discomfort savin’ habitat. trained, trained,” business!” 567Harry twilight roun’, roun’,” encouragingly. flesh real: 568Harry stringy distaste gorge meat. Immensely seeing?” carcass why: Bits 569Harry “Thestrals,” “oh!” unlucky!” “tha’s superstition, unlucky, useful! pullin’ couple, “Righ’, can’t?” thestrals,” 570Harry “ten thestral, hello!” “Telling lesson?” righ’! cupping thestralsl” 571Harry ‘has sayin’?” ‘Appears valiantly. herd. females. “name Tenebrus, aware,” ‘dangerous’?” “Thestrals righ, ‘Shows dog’ll bait 572Harry walk” “among students” awful, thestrals. find,” talks?” incoherent unbruised 573Harry tamed, ‘Mazin’ “Assuming indulgently thestrals, “Whom indifferent. grandad,” bone. “Erm,” ‘Students intimidated frightened...’ leer 574Harry with... receive” inspection” gargoyle!” can’t! 575Harry worry...” Unheard muffling better?” intoned onerous decoration (“You Ron), (“And cheeky snotrags, shifts duels (“He’s furiously). 576Harry fretting hats!” probation, skiing mountains. soared: marred festivities 577Harry loggerheads. decorate baubles CHRISTMAS! “Mistletoe,” infested nargles.” nargles 578Harry “Replaced utter: Beaters?” “Andrew Kirke,” Jack Sloper. 579Harry three-week new?” come...” obediently; partnered intermittent aimlessly jinx. recognition. unfrozen Space 580Harry aiming, Patronuses.” threes; Marietta, 581Harry stuff... alive...” flinching. tearful to...” puffy. Christmas... die... 582Harry heartless inability nargles, nargles?” Loony. eyelashes... 583Harry letter; Cho?” Numbly sniggered, 584Harry hoarsely; Disregarding hilarity frown, “HA!” peal “Wet,” jubilation kissing?” 585Harry loos, insensitive wart meet.” pitying 586Harry best. explode.” teaspoon 587Harry vista possibilities. happened... distantly, opportunities “Viktor.” “Krum?” 588Harry Viktors disgruntled. snorts crossings-out, crackled red-hot crumbled ’night,” player...” aggravated. grouchy grouchy, four-poster; known, 589Harry snuffled pretenses; protested... look\” fistfuls Harry... instead... protesting head... changed... 590Harry bars, stone... belly... vibrant colors... tongue... drowsing impulse... do... vibrant, belt... choice... flesh, splinter gush blood... silent... wall... floor... terribly. burst... sweat; straitjacket; 591Harry Harryl” gulps half-blinding attacked...” uncomprehendingly. everywhere...” dreaming...” furiously; subsiding 592Harry “Neville’s help...” snake...” hurt?” prescribing happen.” contracting. 593Harry different, happen!” dressing-gown 594Harry & ST. MUNGO’S HOSPITAL MALADIES INJURIES hesitate, sedately, fangs”) poisonous? 595Harry slunk “Fizzing Whizbee,” knocker, ah.” 596Harry magnificently purple-and-gold snowy-white ~ asleep...” interlocked real... happen...” snake.” reverberate comic. meditatively “Inside 597Harry above?” snake,” view...” whey-faced, injured?” Yes” emphatically uptake, bled “Everard?” Dilys!” sallow-faced ringlets sleeps, listening?” “Naturally.” 598Harry glasses,” “Everard, Hogwarts), reappeared; backdrop curtain, mistresses convincingly, peeks “Everard Dilys Heads,” renown institutions. elsewhere...” minutes... wooden, 599Harry warning.” tinkled rhythmic tube air... story: naturally,” divided?” 600Harry Everard running,” “said Elfrida Cragg’s convulsive arrive, silver-ringletted coughing, Mungo’s, Dumbledore... portrait... bad...” 601Harry children.” course...” approaching,” late... couldn’t... “Portus”; clever-looking 602Harry “Phineas. Phineas.” feign “Phineas! PHINEAS!” longer; theatrical call?” Phineas,” “IVe message.” “Visit portrait?” yawn Harry). tonight...” before? “Insubordination, corpulent, red-nosed “Dereliction duty!” 603Harry honor-bound predecessor, Phineas!” gimlet- rod. Phineas, portrait,” recited well...” 604Harry powder?” warning,” beds... tartan. great-great-grandson houseguests...” 605Harry second: infinitesimal “three,” white-hot, unbidden, unwanted, terrifyingly navel, kettle; buckled, brats, 606Harry guttering candle, loincloth; clothes; Mundungus-like “Phineas began; vision...” eyes... 607Harry interfere. Mungo’s,” brothers; Mungo’s!” mulish information?” 608Harry “Easy neck!” put, shrug, Accio Butterbeeri” pantry, 609Harry inescapable place... anyone... “Fawkes!” 610Harry conviction, wick wax, Mungo’s. doze, 611Harry wan downed “Breakfast!” joyfully, accursed house-elf? Kreacher! KREACHER!” summons. intrude 612Harry Sturgis...” gratitude, hospital. grateful... ...Of Christmas...” merrier!” sincerity pantry preamble 613Harry mad... witnessed, worrying...” clothed, bedstead, 614Harry others... nap riotously sweatshirts, truthfully, underground. discussing. curiously, insulted. musingly, prophecy present... Useful, 615Harry wintry store-lined shoppers. behind; “Wasn’t Nowhere unhealthy. blend crowd...” shoppers electrical gadgets. Purge Dowse Ltd. displays dummies wigs modeling fashions CLOSED REFURBISHMENT. place...” 616Harry dummy eyelashes nylon pinafore clustering blades “Wotcher nod, jointed Ltd.’s, reception 617Harry disfigurements sweaty-faced clang vibrated clipboards Umbridge’s. emblem chests: doctors?” “Doctors?” Healers.” CLEAN KEEPS BECOMING POISONS ANTIDOTES ANTI-DONTS APPROVED QUALIFIED HEALER. labelled DILYS DERWENT 618Harry HEALER 1722-1741 HEADMISTRESS WITCHCRAFT WIZARDRY, I74I-I768 wink, on-the-spot jig predicament ow AARGH AAAAARGH Damage, guide. Next!” pranced guide: ARTIFACT ACCIDENTS Ground Floor (Cauldron explosion, backfiring, crashes, etc.) 619Harry CREATURE-INDUCED (Bites, stings, burns, spines, BUGS (Contagious maladies, e.g., pox, sickness, scrofungulus) PLANT POISONING .... (Rashes, regurgitation, SPELL DAMAGE (Unliftable incorrectly VISITORS’ TEAROOM SHOP... .Fifth incapable, trumpet Broderick Bode!” wheezed. “Ward forty-nine, addled, teapot... romper 620Harry balloon. “Next!” Dai Llewellyn ward.” Healers soapsuds. foul-smelling wailing. “Creature-Induced Injuries” “DANGEROUS” DAI LLEWELLYN WARD: BITES. holder handwritten Healer-in-Charge: Hippocrates Smethwyck, Trainee Healer: Augustus Pye. 621Harry panelled captioned URQUHART RACKHARROW, 1612-1697, INVENTOR ENTRAIL- EXPELLING CURSE. patients. occupying “Hello!” later...” peaky...” 622Harry open... antidote, Blood-Replenishing “Bitten ward? moon,” Healers, manage...” “won’t dressings.” 623Harry bitten.” Willy Widdershins’s backfired, ‘on duty,’ 624Harry Widdershins, charge,” weapon? “Anyway,” Willy’s doorknobs regrowth modification. Mungo’s! signpost. 625Harry worms, Arthur... 626Harry lookout,” snake... Obviously, means, 627Harry CHRISTMAS WARD eyes? pupils? skull... contaminated, germ, taint Voldemort... writhe squirm serpents... 628Harry people’s, Hogwarts... sick?” insurance. pale... nodded; ready-made 629Harry Nigellus’s ideas... snake? Animagus... transform... Voldemort’ straightaway. least... maim injure, alternative: 630Harry entirely... sneaky Nigellus, brave? necks.” saving,” noble.” 631Harry moved!” message?” dolt,” ‘Stay stay? whatsoever,” impertinent. grown-ups 632Harry teacher! infernally puffed-up popinjay, confiding hard-done-by, harm? No. planning...” adolescent agonizing... aching. miles... mistletoe... tired... stay... 633Harry sleep... scared... shadows... left... entry. beyond... dreams... bed...” dinner; inflict 634Harry unclean intensified. obeyed stayed... whiter, 635Harry straw-strewn skiing’s Anyway,” Bus,” 636Harry Mungo’s.” unabashed. misunderstood,” “seeing 637Harry possessed, lightening different,” 638Harry up...” comforting, sense... sandwich mouth... tramping “God Rest Merry, Hippogriffs” Christmas? infectious. summer; run-up decorating chandeliers cobwebs streamers; carpets; obtained fairies, 639Harry haul Compass, beats planner pay\” Practical superb, described. wallet antitheft device, Tonks’s full-size version; Every-Flavor Beans; jumper pies; 640Harry jumper.” anything...” humongous gibbon likeness,” i’s t’s pleasel” dressed; Christmas” 641Harry ages! carrying. clothes,” rag. brighten bedroom?” den,” boiler kitchen.” 642Harry “Urgh.” boiler, foot’s nest. crusts cheese. magpielike, silver-framed shattered, Pensieve: photograph; fore Spellotape. depression fine...” 643Harry “has somewhere...” ‘out,’ contradicted disconcerted bloomers airing died... reproachful. 644Harry “borrow” owner, Enlarging Anglia; magic; triumphed, backseat grace. roads. furtively festive: orbs baubles; star. walnut 645Harry “Family sheepish Healer “why?” gifts. fuse-wire screwdrivers. bandaging nightshirt. “Arthur,” mousetrap, Arthur? 646Harry deflate Pye idea... Healer, complementary medicine... remedies stitches, imploringly. “Meaning?” stitches sew 647Harry MEAN, GENERAL IDEA?” “Typical “Stitches wounds,” fairly. dissolves tearoom Witch’s brutal-looking Healers. diagnosing remedies. spattergroit. portraits, grievous affliction pockmarked gruesome!” 648Harry spattergroit!” unsightly blemishes visage, freckles!” floor’s signposted DAMAGE. “Blimey!” goodness,” breathless. Lockhart!” ex-Defense 649Harry malfunctioning limited. exuberantly, peacock-feather autographs joined-up corridors? ward?” met?” “Teach?” unsettled. “Taught autographs, dozen, 650Harry “Gilderoy, motherly Gilderoy, visitors! lamb, sweetie, autographs!” photographs!” precocious two-year-old. way? But,” uselessly “actually, 651Harry “going tea” nothingness. Janus Thickey “Alohomora.” Gilderoy’s ward,” permanent remedial improvement... chat...” residents. ward; autographed disjointed, 652Harry envelopes,” mail... weekly... why...” vigor. looks...” mournful-looking fur; permanent. Agnes,” furry-faced Agnes Broderick, potted calendar 653Harry beds: fox depressed understanding, distracting unquestioned, “Longbottom” “Neville\” Who’ve visiting?” graciously, 654Harry proffering regally Helped say...” robes). sorrier 655Harry proud). ashamed,” insanity followers.” mortified. “Highly gifted, happy- overlarge, dead-looking. motions “Again?” weary. 656Harry Droobles wrapper. defiant, minds.” 657Harry den?” 658Harry OCCLUMENCY relics reappearance, subsided somewhat, docilely cheerfulness evaporating “fits sullens,” taciturn noxious gas, infected 659Harry tyranny decrees banned; likelihood D.A., “could engaged “Squash pawn, 660Harry T? 661Harry orders,” contrast, waspish, involved.” “Merely stress Order.” flush. Occlumency “Study pronounced. “Occlumency, penetration. 662Harry pump penetration? Occlu melting. Extra privilege delegate tasks,” asks, Remedial 663Harry unlimited bounces went; squaring calculating, Snivellus,” reformed, 664Harry seriously?” days? lapdog’s “Speaking jaunt outside? Clever cast-iron hidey- vaulting coward?” mackintosh. “Cured!” cured!” 665Harry mid-action, contempt, friends...” cured? great...” “Healer Smethwyck dabbling medicine, 666Harry meekly. moody, congratulations; goading coward “Extra nightmares!” 667Harry parting; incumbent foolhardy paperback mittens. jacket, 668Harry careful; godfather’s brief, (today tweedy hair) chivvying lamppost, pimply, jug-eared 669Harry “On, oblivion,” decks bedsteads. haphazardly Place; bus; cockroaches, Tonics 670Harry Square, motorway. Birmingham,” unasked ’Arry? nice... ‘’e dunnit?’ enthralled, nutty alarmingly, Chairs Birmingham motorway bends. Hedgerows 671Harry verges. viaduct hills, high-rise flats, queue. spattering murmurings Flecks 672Harry good-byes Occlumens prematurely half-wished, dispel Potions...” superciliously, 673Harry blades. dismally. stup “Hi.” back...” Day...” 674Harry I-I’ll “Cho! CHO!” Day?” bouncy insufficient 675Harry variously robbing. imprisoning Occlumency. ‘sir’ ‘Professor’ 676Harry intrusion influence.” Legilimency Sir?” minds?” subtlety, distinctions. shortcomings lamentable potion-maker.” savor continuing, ‘mind Thoughts skulls, perused invader. many-layered smirked. able, conditions, delve findings 677Harry contradict falsehoods detection.” Legilimency.” Occlumency?” forged vulnerable inadvisable 678Harry recently. wiser. represented incursion his!” sharing?” 679Harry forearm, unconsciously, politeness, guessing, ‘sir.’ reverse; 680Harry might,” Occlumency.” tensed gossamer strand, resist. 681Harry aptitude Curse... Brace LegilimensV’ resistance: surroundings... jealousy... bulldog Slytherin... lake... weal scorch Stinging Hex?” 682Harry saw?” “Flashes belong?” eventually, focused. Repel trying,” emotion...” anger? legs... 683Harry Potter... discipline Focus, feel... Legilimensl” weapons!” effort,” emotion!” “Fools 684Harry emotions, wallow powers! mind! Legilimens\” shut... Weasley... steps... KNOW! KNOW!” remembered,” 685Harry “Realized forehead... 686Harry plain?” 687Harry ream lamp-lit blacker. Pince’s aisles shivery; feverish. deduced. 688Harry Magic... coincidence!” side?” odd...” ‘Unspeakables,’ there... developing, expect... much...” 689Harry excitement; “Headless Hats!” pink-feathered invisibility boundaries charmed object... though...” 690Harry second-rateri” chided name... Maniacal Jubilant, ecstatic, continued... 691Harry for.” breaths, mind... foray weakened resistance 692Harry 693Harry BEETLE BAY tenth, witch’s. jeering; pictures, insolent. Dolohov, Fabian Prewett. 694Harry Who-Must-Not-Be-Named. sleek, lidded arrogant, beauty. Lestrange, incapacitation Bellatrix, MASS BREAKOUT AZKABAN FEARS “RALLYING POINT” “Black?” Shhh\ 695Harry individuals. breakouts unrelated. magnitude ideally individuals, rallied cautious. individuals options ‘Sorry whimpering, too.’ liars, 696Harry ranks... here: yolk misbehaving jumpy. TRAGIC DEMISE WORKER 697Harry worker 49, potted-plant. workplace Miriam Strout, Bode’s spokeswizard guidelines wards mobility improved, Strout Flitterbloom, convalescent throttled “Bode “Bode. bell...” Lockhart’s, present...” 698Harry plant?” blame! buying?” murder... well... anonymously, Snare. Unspeakable Mysteries!” 699Harry once? hey, Ravenclaws. assumption airiness; concussing frightened-looking scale probation,” probation?” ’S’no 700Harry “Bes’ mb chili tails’ll gleeful. freakish employee newspapers. convicts legendary. corridors: 701Harry bluntly, dumping Screechsnap discomfort. detected whisperers’ hostile speakers doubters expounding 702Harry breakout: Twenty-six. decree Snap’s Professor! subject!” recommended murtlap. humbled 703Harry beloved Ornithomancy Heptomology, strain; occurrence room), ousted crup, Russell terrier 704Harry jeopardized depriving living: had: redoubling attacker’s torturers’ deflecting 705Harry meetings. improving; Occlumency, Nowadays, prickling, lurches unrelated aerial fluctuations sensitivity illness,” fever 706Harry working!” sometime, laughs, snappishly. You-Know Eater,” sides...” 707Harry fourteenth midday?” dubiously. “Cho must,” 708Harry uneaten glum. Sloper Kirke, resign...” plight teaspoon, 709Harry shiftily, fresh, Pride Portree, 710Harry United, Chang!” “Urgh, taste... exaggerated pavements. Banges. Hogsmeaders 711Harry (“By Magic”) anywhere...” Lestrange’s weird...” significant. Scrivenshaft’s; coffee?” Puddifoot’s?” 712Harry cramped, frills bows. “Cute, cherubs “Aaah couples, m’dears?” Puddifoot, Davies’s coffees, coffees wouldn’t; 713Harry steamed paintwork cherub. Umbridge; abusing canvassed slurping lunchtime? Today?” “Yeah. 714Harry fount Amazing Roger. cherub glacial. couples 715Harry ages... m-m-mention Tornados, cheery. overhear, else...” u-u-understand! t-too! nightmarishly Davies’ unglued P-perhaps 716Harry p-paid G-Granger, “Cho?” leave!” “Cho!” tuneful tinkle. 717Harry “Women!” hosepipe?” splashy morose. grand, grand...” tankard, 718Harry outsiders, orphans. orphans.” “Makes diff’rence, decent. diff’rent, “Family,” important...” “Wha’ bruises, seein’yeh, 719Harry alone; unlikeliest imagined: ex- journalist early!” least!” girls,” acid- Stinksap, 720Harry Perfect slurp Unemployment deal’s Prissy, Betrayed? Distraught? Misunderstood?” 721Harry garbage dozen-odd Accuses ...’A subheading: Among Us.’ ‘Disturbed Eaters...’ rapturous want.” 722Harry sang, King” onion Must-Not-Be-Named?” facts. undiscovered blotted raincoat, baldly, delusional. marbles!” 723Harry exists firewhisky. paper,” chipping unexpectedly. Sucking protuberant, publishes disparagingly newsletter?” Twenty-five Ways Mingle Muggles’ Bring- and-Fly Sale?” gillywater, editor 724Harry ‘Important know’?” witheringly. rag.” “Luna publishing Quibbleii” Quibbler?” available, a” shrewdly, fee magazine,” print.” 725Harry free?” authorities insider’s Azkaban...” Quill. “Daddy 726Harry SEEN UNFORESEEN Snorkacks. issue,” detail, insane, 727Harry public,” chicken-and-ham Marietta. fiasco, 728Harry Puddifoot’s Tea jumps ‘111 Harry,’ tactless.” snog equals overemotional toddler, date.” differently” maddeningly annoying, quickly? 729Harry Ron... jealous. “Girls should!” sensible,” “translating 730Harry appalling. baths Rune 731Harry Hieroglyphs Logograms. Saturday.” N.E.W.T.s,” roll, disconsolately translation, 732Harry Spellman’s Syllabary incredulity depend goalkeeping ability.” short; close-run contest bat, Kirke points: Summerby’s thirty. 733Harry catch,” ban.” goal-scoring faith gusto even,” 734Harry doggy-paddle. parties, plausible. sidelines. sooner... Kirke’s ankle; squatly instructing resentment, sleep; 735Harry bagpipes. D.A... Barmy, plain, side... ajar... rasping, genuine snore, 736Harry Prophet: sightings, languidly recipient’s jockeying butter, salt, 737Harry cylindrical first!” packaging. furled March’s sheepishly SPEAKS LAST: TRUTH HE-WHO-MUST-NOT-BE- NAMED NIGHT RETURN copy. readers.” recommends 738Harry Paisley. letter-opening ‘Having unfairly. truth...’ barking,” converted, avidly. 739Harry mail?” interview,” interview?” patchy incandescent 740Harry trips mid-morning boards, Twenty-seven. 741Harry bombarding convinced!” resemble extracts textbooks peruse Twenty-six, can; 742Harry “Shh\” cry.” unbelievably, mam.” reactions. weedy-looking Theodore Nott. browsed Partial Vanishment, 743Harry article!” reprinting!” Crumple- Horned Snorkacks!” daringly, Enlargement proceedings, morons” Umbridge” amusing; interfered irritation. disconnected “Dung” “Umbridge” progressively umpteenth 744Harry undressed advised, seems,” pulsed pardon...” Rookwood,” relinquished Rookwood?” 745Harry Curse...” obey. pockmarked; schemes, seems... Rookwood...” age-spotted darkness... whiter “NOOOOOOOOO!” 746Harry entangled snake?” isn’t... trouble... information... angry...” Rookwood’s 747Harry deathly long-fingered. weapon,” nutter. noisily, 748Harry “they” burn; Somewhere, punished... recovering. 749Harry “Sturgis,” Podmore,” “Arrested Voldemort’ll 750Harry Hufflepuff; progressed: D’s tenterhooks sack, telling-off 751Harry concerning humiliations images room...” Legilimency, 752Harry “Remind Occlumency,” eel. “Correct, be” months’ had?” “Perhaps,” important?” 753Harry grounds... concentration... closer... breath... “Protegol” staggered; teenager flies... “ENOUGH!” 754Harry damp. “Reparo\” improvement...” effective...” childhood, dread: 755Harry black-walled, black-floored blue-flamed room... “Explain before...” memories. sloppy, 756Harry firing snarl packed. Others onlookers 757Harry sherry seams. “NO! happening... callously amused, “Incapable inspections, improvement, sacked?” c-can’t!” lenses, H-Hogwarts h-home!” enjoyment countersigned dismissal. 758Harry paroxysms grief. spectators, Calm down... Blow Hogwarts...” mine,” imagine, “Yours, singularly 759Harry “an Dismissal inspect, resides hiccup g-go, sh-shall 1-leave s-seek Sibyll.” Sibyll...” 760Harry guided “Locomotor trunksl” benignly. lodgings?” lodgings found? Twenty-two drifting. hooves. 761Harry Forest: thunderstruck suitable.” 762Harry CENTAUR SNEAK indifferently, horses.” centaur!” gorgeous 763Harry legs,” daffodils honking ones...” “Impossible,” appointing “Especially part-human. Firenze...” bypassed scornfully 764Harry ladder? Classroom ground-floor storeroom. springily leafy shafts dappled, chests, 765Harry hoof- awe, bravery,” “Herd?” cows. thestrals?” offensive. 766Harry “Centaurs playthings humans,” betrayal kind.” “common mule.” begin,” dimmed, twilight, oohs races.” Astronomy,” mapped stars’ 767Harry Astrology Saturn, now” nonsense.” “Trivial accidents,” significance scurryings ants universe, unaffected movements.” human,” blinkered fettered limitations “Sibyll Seen, wastes main, 768Harry wisdom impersonal impartial. tides seeing.” decade, indications bringer battle, shines divine herbs observation fume flame...” attended. sage mallowsweet unconcerned described, competent, wrongly. centaurs’ knowledge, foolproof. 769Harry perplexed; working?” battle.” impassively. service,” 770Harry squally puffy, attemp’s importan’ lad...” 771Harry degree, Calming unhappy. Requirement, “Outstanding” Patronuses, killjoy,” swan-shaped pretty!” 772Harry learned, scary!” gone... otter, gamboling 773Harry Patronuses wall: self-punishment, cushioned squeaks sympathy. fist: ‘she,’ “she” induce “Umbridge?” 774Harry bay. WAITING FOR?” scrum 775Harry spectacularly, dragon-shaped vase. “Trip PROFESSOR! jubilantly vicelike Draco,” 776Harry bathrooms, knock, serene, tough-looking shamming 777Harry neighbors’ callous “yes”: no.” 778Harry inattention sarcasm, decrees?” amended blandly. leader, organization 779Harry silkily informant.” frightened,” Marietta’s Edgecombe Transportation. shy, 780Harry disfigured close- pustules “SNEAK.” advantage. hex,” “came distressed meeting? purpose? 781Harry counterjinx freely?” ability. bandaged, unimpaired,” toilets!” insight system!” “Blatant corruption!” Fortescue, society, 782Harry school-age Dolores,” Widdershins illegal. 783Harry meeting, mid-bounce, continued?” “Evidence?” 784Harry Edgecombe,” “tell months?” plummeting aside... coaxingly activate further...” fringe. clear,” Edgecombe?” 785Harry Edgecombe, Requirement! ‘no.’ manhandle 786Harry “Dolores,” red-handed. arrival, behind... Requirement’s Dolores. themselves?” “Dumbledore’sArmy.” 787Harry suffice?” neither, “Statement?” Army, Army. Army.” yelped, recruited meeting,” 788Harry swelling. threateningly, “Instead “Weasley!” note-taking. 789Harry radiant “Duplicate edition!” formally trial!” “yes. snag.” “Snag?” joy. snag, phrase? frankly, redder, 790Harry latter drift, Dawlish,” ‘Outstanding’ N.E.W.T.s, ‘bring Dawlish Dawlish, Shacklebolt, Dolores, single-handed!” Minerva!” rubbish!” “Dawlish! Shacklebolt! ). 791Harry Coughing Dust view: overturned, “Unfortunately, suspicious,” modifying Edgecombe’s Minerva? 792Harry “Grimmauld Place?” 793Harry Disapparated!” stairs!” shirtsleeve, gestures. dismissive 794Harry counts style...” 795Harry MEMORY (High Inquisitor) Twenty-eight. MINISTER 796Harry Inquisitor, awry retelling head), besieged requests confidently conspiratorially, Head’s tantrum...” viciously, “Lording puffed-up, power-crazy 797Harry “Afraid dock drawled. Weasel King,” Inquisitorial points... headmistress... contradicting shirt’s untucked, “Wise 798Harry bluffing,” ridiculous... undermine system...” niches reducing bulbs. unchanged emerald-filled “Noticed, hourglasses. docked hourglass. ‘tried’?” “due Cabinet 799Harry reappears, ever?” occasionally,” mayhem,” deserves,” mustn’t!” mustn’t! “phase 800Harry disconcerted, planning. “Guilty 801Harry creakily “Things “Yerse Stinkpellets Frisbees Twenty-nine Peeves... charge...” weapon; ma’am.” HEADMISTRESS; Clean-sweeps, 802Harry peg busily ma’am, rheumatism permit, “Tea? Coffee? juice?” “Choose 803Harry sinisterly gaily, sugar?” sip, games. 804Harry beginning. Consider Potter...” saucer. “let monitored. Regulator 805Harry BOOM! pandemonium reigned. who) green-and-gold Shocking- Catherine diameter saucers. Rockets Sparklers swearwords Firecrackers fizzling pyrotechnical miracles momentum 806Harry maneuver; voheeeeeeeeee. soppy-looking Headmistress!” swatting midair; Laughing, 807Harry problem...” next... multiply try...” disruption, firecrackers, sardonically, exhaling upshot summonses soot- sparklers authority...” 808Harry fireworks,” admiringly. “Weasleys’ Wildfire Whiz-Bangs. stock, Blaze Deflagration Deluxe...” silver-tailed rebellious.” 809Harry sparkler POO. fire-work disruption... whizzes Mysteries. door... doors... inward... mechanical investigate... end... touch... church, spun- spheres... go... 810Harry much... wanted... hurting. mated, see!” Glittering, pink-and-silver piglets whoops lesson: 811Harry doubted, excuse... tell...” 812Harry mistake? pleadingly. ‘sneak’ Granger’s,” darling resentful, 813Harry removing, practicing?” 814Harry confused...” “Remedial Seething, practice; expense Potions... silver- 815Harry accidentally... wing? ceiling... Hall... thoughts... limbo... 816Harry trembling... lurched, Pensieve... Snape-the-teenager stringy, scribbled. paper: DEFENSE AGAINST ARTS 817Harry ORDINARY WIZARDING LEVEL dreamlike, third. written... fifteen-year- stomach: mistakes. hazel, 818Harry thumbs-up. lounging good-looking; elegance achieved, pleasurable peaky approaching?) exam: seconds: anxious; fingernails, scuffing doodling L. E. “Quills Stebbins! parchment! 819Harry embellishing, Round-shouldered angular, twitchy planting Moony?” “Loved identify werewolf.’ Excellent “One: 820Harry Two: Three: questions; cake,” Outstanding “Nicked 821Harry foursome cooling handsomely catch, rumpling tidy, 822Harry cheer. wets excitement.” Here.” liven Padfoot,” Snivellus.” sitting: avid 823Harry Snivellus?” attack: Dropping entertained. hungrily, Snivelly?” grease ropes. 824Harry purest wait...” Snivelly, “Wash mouth,” Scourgifyl” Pink soap froth gag, startlingly Evans?” pleasant, mature. exists, mean...” 825Harry watchers included, toerag, Leave Evans,” Snivelly soapsuds crawled. James; underpants. Lily, 826Harry Disentangling Evans, Snivellus “Apologize Evans!” know-what!” “Messing 827Harry hexing SICK.” “Evans!” EVANS!” throwaway “Reading conceited, Snivelly’s pants?” pants, pincerlike Wincing, adult-sized fun?” 828Harry “N-no scary: “Amusing cockroaches 829Harry onlookers, 830Harry CAREER ADVICE basics...” custom, 831Harry brightened. Magic...” 832Harry index. earlier,” excuse. Marietta,” helpful. “yeah” right” dwell, aspersions ( he?) forerunners 833Harry bored? happen... intervened; comfort, breezier, brighter, traipsing 834Harry unchallenged. windswept, Runes; bat.” process...” rewrapped, INSPECTED PASSED INQUISITOR. Snitches packaging, 835Harry brusquely. frantic-looking Abbott. policing 836Harry nerve.” hopeful... damn,” forgot—” library\” ran. underline upcoming examinations, pamphlets, careers 837Harry careers. Times perusal. Healing,” bone-and-wand blimey... absently. pink-and-orange RELATIONS? qualifications liaise Muggles... Studies... ‘Much offunV pamphlet banking. travel, substantial, danger-related bonuses? Curse- 838Harry abroad...’ banking,” TAKES TRAIN SECURITY TROLLS? “Hey,” booklets BANG DEPARTMENT CATASTROPHES. frisking 839Harry thoughtfulness. uproar, obtuse, “even diversion, “Umbridge’s alternative; cultivated fungus knife,” 840Harry “Spoken maximum Smarmy’s 841Harry opalescent Directly mitigating attention: unequal stoking fire... restful reckoned dissuade 842Harry inattentive admonitions ignore. Undeterred, uninterrupted warnings, leaks. tactic, remarks, concoct Invigoration marking, 843Harry “Whoops,” 844Harry pie-frill pamphlets minimum Expectations’ undergo stringent character 845Harry Untransfigure averaging “Poisons 846Harry drop, Dolores?” teensiest Minerva?” temperament graded Acceptable’ satisfactory; revulsion, folder. 847Harry folder muffled. confused... “False hope?” plainer,” competent lightbulb blowing. 848Harry N.E.W.T.s?” forth,” “perseverance dedication, records applying records.” charges,” 849Harry fussy, demeanor Auror!” nightly results!” join!” yes! course! boot!” raving,” concludes consultation.” 850Harry (“Non-Retaliation Negotiation”). unfocused, thinking... trespassing Nothing, stomach... planned, Cloak... sacrificed 851Harry ’’You thought... James...” dissuading direction: 852Harry wing... Dashing donned frolic logs 853Harry Place!” sensations country: begun, objecting 854Harry level; dad...” embarrassed; sorer twenty. fifteen!” placatingly, oddball 855Harry berks, affectionately. uncomprehendingly idiot.” idiots! 856Harry order?” sometimes... “And,” 857Harry inhale overreaction. 858Harry Occlumency!” Nothing!” discomposed, beats. Place’s “Quickly, open...” 859Harry rifling “Approval Whipping Approval last... years...” hobbling Stinksap); Prominent 860Harry swamp, Headmistress,” whips waiting... wrongdoers “George,” outgrown education.” talents BroomsV’ 861Harry owners. Portable Swamp, ninety-three, Wheezes,” premises!” discounts “STOP belled 862Harry 863Harry GRAWP retold legend. dive-bomb Weasley...” swamp Eventually roped 864Harry gnashing punting Whiz- Bangs, broom-shaped Cleansweeps masters. rumored, Inspired vying Troublemakers-in-Chief. hairy- snouted re-entrance, gnaw bowls horsewhip miscreants, 865Harry coated antlers. vomit, fevers, source, “Umbridge-itis.” swooning, droves. users chaos, Cackling upending blackboards, vases. yowling juggled topple tarantulas raspberries 866Harry unscrews sojourn recover,” spouted pointlessly 867Harry “Montague sturdy process,” fault...” ages...” premises?” gold...” 868Harry awful...” didn’t” mutinously. shop...” thrilled. ’Specially 869Harry George!” wasn’t!” departure, since; reverting 870Harry ‘just farther.’ brutally. Quaffle.” pleasure: ninety- aloud... beadily 871Harry saturated overwrought journey’s May. him) optimism. 872Harry confidence...” gosh, forgot!” choruses commentating pitches gusto. Bradley Chang,” perform, 873Harry jealousy. goal! scored.” ruffled, Now? ev’ryone’s “Till way... Please?” 874Harry blackened. school; ’course complaining, ’ppreciate goin’...” mo’,” 875Harry outermost spotted!” armed?” precaution,” shrugging 876Harry riled righ’. ’emselves ’emselves, passin’, sendin’ warnin’s!” hotly 877Harry forest... Cleverest centaurs?” complicate yeah... bit...” dusk. further,” thickets thorn 878Harry cobwebs, entangling scratches. sparrow, culprit. ominous. wands?” momen’, ge’ “Good!” “Righ,” 879Harry wasn’!” righ go’ Trelawney.” protest, lot’ll 880Harry withou’ fellin’ willin’.” handkerchief, c’mon yerselves, nettles...” lair mound, barricade, “Sleepin’,” 881Harry question... asking. ter!” Hagrid\” ev’ryone harmless!” “Harmless!” 882Harry injuries!” strength!” fightin’ bullyin’ small!” “Small?” ‘brother,’ half-brother,” “Turns Grawp “Grawp?” English... giantesses, producin’ 883Harry tiny!” minuscule!” nigh ripped-up Violent’ harsh,” agitatedly. settlin’ saplings 884Harry inquired. anythin’!” Birds deer carryin’ teachin’ oversize misshapen. earthen 885Harry proportion curling, close-growing bracken. sit, between. brownish smock sewn seams sledges, reckon, stay...” promise. Hagrid...” 886Harry like... exams... proceeding Grawp. bough bough. Grawpy?” sights. uprooted. 887Harry half-bricks. greenish-brown gummed cricket agility. Grawp’s umbrella, grenades Grawpy,” might? bit? roar; 888Harry Grawpy, “Company, buffoon, poke. deluged needles, hastening Grawp! Hermy, remember...” Is’n nice? GRAWPY, 889Harry “BAD BOY, GRAWPY!” “VERY BAD YEH DON’ GRAB Grawp, are... ...well...” boulderish ground... 890Harry civilize giant... capacity delude lovably blimey,” high-cheekboned armed: quiverful Magorian?” black-bodied 891Harry inflection Magorian. human’ stoppin’ committin’ murder?” meddled, laws. dishonored servitude Servitude peddling Magorian disgrace.” “coming ‘our’ 892Harry Magorian, school! profited irenze teachings “Nevertheless,” foals crime... Henceforth, forfeited fores’ mules tolerance waning!” yours!” 893Harry nags kids. lot...” goal?” wear; 894Harry giant! forest! lessons! honest, 895Harry song,” “haven’t green-and-silver-clad shoulders... 896Harry HERMIONE!” WON!” lintel, strains erupting 897Harry O.W.L.S reality outbursts 898Harry dozenth Davies’s, confident, this\ feinting, modestly, Chambers grinning?” nose?” 899Harry goal.” wilt disappointment. watch?” saves?” placatory gets... incredulity. untrue. have...” 900Harry “Grawp’s twenty-foot Hermy.” has. promise.” promise, millimeter Aragog? mates?” promised,” 901Harry painted; satin-green breeze: purposeful, tuition: habits. eight?” “Less, 902Harry eight,” “Eight Eight’s average. recital. Examinations Authority Griselda Marchbanks everything...” gran’s, Malfoys.” strict?” Gran, 903Harry “Gran’s dad... Mungo’s...” black-market aids agility, wakefulness Baruffio’s Brain Eddie Carmichael, solely pint reimburse Carmichael Harold Dingle’s “Dingle’s claw?” 904Harry boost, pinch, droppings.” stimulants. mornings afternoons. Anti- Cheating Auto-Answer Quills Remembralls, Detachable Cribbing Cuffs, Correcting Ink. Authority’s headmistress” contemplating 905Harry headmistress’s school...” flare. results?” July,” holidays...” weeks’ results. summer... Achievements Charming. 906Harry soundlessly; definition Substantive 5; locomotion pencil gusto, examiners?” ancient- sedately examiners. cobwebs; deferentially. 907Harry deaf; dawdling shoelace. enough...” Marchbanks, found! Examined dared, journey...” declaration did... expressed achievable 908Harry salt Achievement Charming milled reenter staff-table scribbling. a) b) fly... troll... write... 909Harry hiccups? hour) alphabetical movements, Trembling, Daphne Greengrass. tests?” “Parkinson, 910Harry Tofty baldest examiner, Tofty, eggcup cartwheels Levitation Color- Growth rectify mutate mushroom submerged 911Harry theories. iguana, flamingos, (other Geranium, well) bravo!” banishing Ogden, 912Harry examiners was), desultory tempered. runes?” stretching. mistranslated ‘ehwaz,’ ‘partnership,’ ‘defense,’ ‘eihwaz.’ 913Harry naive proof?” “Such sweet-tempered knights. ambitions Potion: accurately, 914Harry proceedings cauldrons, “Only!” toughest Tuesday’s hedgehogs turn: properties, them); fire-crab sustaining choose, 915Harry Astronomy; ball; tea-leaf examiner examiner’s 916Harry Arithmancy,” stargazing, given. observing. hour; constellation Orion parapet 917Harry adjustment refocused Venus. squattest Venus’s jamming 918Harry Figures Marchbanks’s concentrate, telescopes. Tofty. chart; 919Harry mislabelled Mars. telescopes, whom, examination!” fighting. Cries grounds; reasonable, “Reasonable damned, Dawlish!” 920Harry alone! Alone, warrant luminous, glow, “Galloping warning! behavior!” “COWARDS!” 921Harry “RUDDY COWARDS! O’ helper full-pelt Tofty’s two-thirds holders 922Harry Trelawney’s,” sagely, blood,” tough... “Dreadful, bed... 923Harry part-humans,” me’s window...” “She’d merits. 924Harry hideous revenges arose unrested. doze three-and-a-half overturned studying... papers,” begin...” distractingly tortuously, dates. century? five: breached 925Harry recurrence? alighted Describe Formation Liechtenstein torpid visualize heading, Wizards. morning... glistened Pierre Bonaccord, contested Liechtenstein, scurrying, burrowing Bonaccord Liechtenstein? trolls... 926Harry Liechtenstein... troll- tribe blazing- informative detailed, confederation pages... France, already... Goblins ousted... Think, never-ending sand front... purposeful tread, destination 927Harry explore, hurry... cathedral-sized ninety-seven rows... animal... kindness, Lift can...” waiting...” defiance... 928Harry “Undoubtedly Black... far? scream...” 929Harry going... gibbering, asleep... “Pressure examinations!” happens, happens! Hall? nicely?” think...” 930Harry reproaches, hurricane, urgent...” age? irascible 931Harry inflexible, dependably, Cowardice, Despicable protest...” expanding protests doorways, 932Harry “Saw exam.” where? How?” how,” where. “G-get 933Harry unreasonable. “er afternoon... workers... world... undetected?” dreams!” unlikely\” 934Harry air,” reasons!” weapon!” criticism, saving-people-thing?” 935Harry ‘saving-people-thing’?” girl... prickly hero... aid! Myst 936Harry dream?” dreaming! REAL, rightly, people-thing or” “IF I’M ACT mind!” “WELL, EXPECT HE’D SAY DIFFERENT KNEW I’D 937Harry accidentally. serenely. “Wait,” establish 938Harry check, check?” lookouts, Luna.” ‘Sirius,’ Boardman?” 939Harry usual...” entry, off...” Garroting Gas.” readiness 940Harry solidarity minutes’ll dusk-till-dawn end-of-exams 941Harry Galleons? Dingle firewhisky...” off... clear...” recess pale...” Avery. 942Harry Latin mumblings Gas colorless,” convincingly thinned. signal?” King’ 943Harry garish niffler...” fairground 944Harry bandaged. furtive, wonders?” inflicting Mad-Eye? Kreacher!” “Kreacher, 945Harry insult, choking, abruptness, farther, knowledge? Sensoring grope “Hers 946Harry Firebolt!” “Liar.” communicating?” scalp. “LiaA” pinioned Bulstrode. stranglehold suffocation. “tried 947Harry struggles. Weasley-free zone, sycophantically. complacent chintz-covered captives flowerbed. lookouts buffoon,” wreaking smearing eyepieces breed, anyone...” tighten. 948Harry fidgetings scufflings nelson. captor, proceedings. Headmistress?” indifference. interrogate sufficient.” 949Harry cycle mature, toadishly. month? Snape! persons unknown!” unflinchingly, stocks Veritaserum. truth-telling...” 950Harry probation!” unhelpful! ironic Padfoot!” hidden!” “Padfoot?” Padfoot? hidden? inscrutable. Beverage. suffocates 951Harry turmoil alternative... discipline... security... choice...” tongue,” illegal” eager, 952Harry same...” act,” bleating silencing discrediting “Cruc point... Question-All answers! nee gag. 953Harry tear... wide; captor’s toes; minions 954Harry anguish, resurgence r-ready!” “Weapon? Weapon?” resistance? Ministry? “Y-y-yes,” n-n-now c-c-can’t r-r-really j-j-just P-P-Professor 955Harry “fine Th-that wh-whole u-use s-sort greed contemplated squad official, wandless schoolchildren these” “escape.” 956Harry 957Harry FIGHT Umb ridge’s 958Harry accidentally.” oaf...” resisted. kill... uncertainty accidentally, afraid.” 959Harry bramble. misgivings Aragog. occasion; unnecessary sapling. see...” 960Harry further?” trembling; loaded, whimpers chestnut-bodied others’, pitched, “Senior 961Harry careful! bowstrings “Law ‘Any deemed near-human intelligence, ‘Near-human intelligence’?” human! 962Harry permits areas raucously. neighing human?” “Filthy half-breeds!” “Beasts! Uncontrolled animals!” Incarcerousl” trapping charged. Facedown “Nooooo!” “Noooooo unhand nooooo!” 963Harry Lifting hoof cleanly “Now!” plunging, many-colored nonstop; hard-faced, young,” foals.” young... manhood, employees! 964Harry arrogance kind! girl? servants, obedient hounds?” horrorstruck humans!” momentarily. so... bidding!” unasked, consequences!” dun-colored 965Harry horses? invasions insults! superiority, arrows; bricklike half-light, sludge-colored “Hagger.” “hagger” 966Harry “Haggeii” insistently. giant!” bows) “HAGGER!” ‘Hagrid’!” “Hermy.” “Goodness,” remembered!” “HERMY!” “WHERE HAGGER?” 967Harry “GRAWP HAGGER!” Wandless, punch, kick, peppering deeper. Pebble-sized disorder, fussed, 968Harry throb “Smart temper; hopelessly, 969Harry “had Stunners, Jinx,” Hex centaurs.” behind?” Grawp,” Grawp?” fire? insurmountable. 970Harry “first “we’ striking. bogeys 971Harry frustratedly, maddeningly. flying!” broomsticks,” Kacky Snorgle Snorkack fly,” eerily, manes, 972Harry ugly? thestral patting. many?” “Four, counting. three” protests. twinge. precious; confidently, horses. 973Harry lures occurring. smell...” 974Harry MYSTERIES silken sidesaddle 975Harry mounts. manes steed. thestral’s visitors’ extended, rump. silky bloodred 976Harry fast: beating. gullies collections villages, beetling hills... bizarre!” support... Twilight fell: towns traveling. willed elapsed sear attacked... 977Harry slip... onward... Presumably had... rounder impact, dumpster vandalized 978Harry streetlights. “Never, mounts day- pat, on\” foraging dumpster, “Whoever’s receiver, bizarrely 979Harry “Visitors, RESCUE MISSION move?” 980Harry cramped Atrium, mantelpieces sinuously fountain, lifts. clanking, descend, rattling. 981Harry building, lookout, identical, handle-less 982Harry underfoot. rotating. streaks 983Harry erase less; being. glitters. doors,” pushed. 984Harry deep-green fish?” “Aquavirius maggots!” “Brains?” quarters. Glimmering cauliflowers. 985Harry FlagrateV’ X red-gold rectangular, tier amphitheater, Wizengamot. dais ancient, 986Harry Unsupported sway. “Careful!” pit. dais. dais, 987Harry “Nobody’s louder; there\” ‘in there’?” warranted. there,’ archway, 988Harry mesmerized, captured, entranced, lowest inscribing 989Harry melted. now-useless blibbering, 990Harry desperation, diamond-sparkling bookcases ranging diamond-bright track. billowing, look).” Drifting hummingbird draft, 991Harry arch!” orbs. ninety-seven,” blue-glowing fifty-four...” 992Harry alleys Tiny, labels glow; lightbulbs. eighty-four unbidden dead... “Ninety-seven!” passed... “Anywhere 993Harry echoing, companions. skulk brightness stares... 994Harry ninety-seven, spheres previously, that: S.P.T. A.P.W.B.D. (?) 995Harry suspense. Expecting, 996Harry BEYOND VEIL sickeningly. knows!” 997Harry “Always,” prophecy, mimicked ninety-seventh fwightened fort dweamed twoo,” mock-baby Bellatrix,” heroics; understands constrict 998Harry tightened. all... Proph “Protego\” cling bitty 999Harry spun-glass sphere. skull- feverish, fanatical persuasion?” Bellatrix. moistening lOOOHarry prophecy?” jest, jesting,” link, hisses. besmirch half-blood’s recklessly. “Voldemort? pureblood?” “STUPEF “iVO!” lOOlHarry vied Bellatrix’s Solstice PROPHECY!” incoherently. “WAIT UNTIL WEVE bawled erstwhile homes conveying games,” 1002Harry bowels sneeringly. “Smash wording...” Why?” 1003Harry baby?” slitted eyeholes gritty return? Bode?” unintell 1004Harry “REDUCTOl” structure long-dead unleashed onward; ninety-seven; earnest. 1005Harry Colloportus\” sealed. roar: Nott, Nott’s Jugson, organize! search, Rodolphus, Avery, Mulciber, door...” unhatching, 1006Harry aside!” bend. “STUPEFY]” Eater; awry. “EXPELLIARMUS\” Prophecy; 1007Harry truck STUPEFY mended, “STUP Wand\” “right, 1008Harry appalled, balder balder, retracting peachlike fuzz... baby’s muscled proportions chin... babyhood more... “RON?” “GINNY? LUNA?” bizarre, 1009Harry Prophecy baby- Veering “Collo bookcase react. “WEVE “IN lOlOHarry mask, fellow. slashing “HERMIONE!” recoiled, Prewetts. Dolohov lOUHarry clearer: her... whine “Whaddever “don’d gib baby-headed bawling, chance: “PETRIFICUS TOT ALU S\” comrade, “Whaddid kneel 1012Harry “Dat’s pulse, I’b id dink so...” blunderings exit,” lift... someone... Raise whad others,” dem wid dake bedder fighding dan ab 1013Harry Nevilles “dat wand...” Time-Turners shatter, rotate unsteadied reck 1014Harry ha up... ankle’s crack,” unhurt. planets, 1015Harry giggle, ha...” “Luna, ankle, myself!” one-in-twelve 1016Harry matter!” THEM, THEY’RE Colloportusl” launch aaaaaaaaargh sprawled, 1017Harry “Honest, Brain\” ribbons disgorge gaudy innards. “RON, 1018Harry octopus’s suffocate immobilized STUBEFYl” “STUBEFY, Neville; craters 1019Harry Inwardly unbroken solid; Body-Bind, leering, boy...” 1020Harry bargain, count?” god “STUBEFYl” “STUBEFYl. STUBE pinioning kicked; cause... shock...” “Longbottom?” DOE HAB!” transported, lasts parents... 1021Harry “DON’D GIB ID DEM!” DEM, “Cruciol” taster!” think; floor: 1022Harry windpipe tiered dying... “AARGH!” nowhere: articulate eyehole 1023Harry killer, blurs. Neville: “Tarantallegrcd” frenzied unbalancing swords, 1024Harry Springing Dolohov’s triumphant, fray. next: mask-less; stand?” beetle’s, 1025Harry dueling. strike, GO!” thrashing, hauling 1026Harry floundering flounder, “I’b didn’d Dubbledorel” “DUBBLEDORE!” saved. yells; monkey 1027Harry effortlessly battling, light: graceful arch... once-handsome veil, second... reappear. “SIRIUS!” 1028Harry gasps. 1029Harry ONLY FEARED DEAD!” bustling, 1030Harry grunts, precautionary sorry...” dat 1031Harry “Finite.” “Dey’re dere,” addacked bud righd Herbione’s bulse slackened SIRIUS!” I’LL HER!” tipped. foul- Levioscd” 1032Harry candelabra. exit?” torch- ran... jangled lower; Brethren; bells. 1033Harry am\ “Aaaaaah Hatred counterspell gouging righteous 1034Harry house-elf’s. duck. chance!” unconnected gone! steps! 1035Harry burned... stream... “YOU’VE POTTER, ACCIO PROPHECY incense one-eared summon! MASTER, TRIED, TRIED PUNISH black-hooded, slit-pupiled 1036Harry Bella, lying... Months preparation, thwart Bella,” sniveling apologies?” irked AVADA KEDAVRAl” plinth, 1037Harry fountain; emanated shielded shield, gonglike sound... shield. “Above brutality, 1038Harry satisfy undefended, shieldless. failure whip. 1039Harry outi” flightless. cocoon pool, “MASTER!” flee, 1040Harry dead: imagining, endurance release, End loosened, wood... been: immobile. 1041Harry stunned-looking Williamson, gibbered miles. newcomers amazed; 1042Harry slipper-clad floor), Anti-Disapparation sense!” Dawlish! Williamson! 1043Harry “He-here?” “Portus.” authorization Portkey! magisterially “half Letters 1044Harry pinker caring whirlwind 1045Harry LOST pictures. horizon: Dawn snuffle surroundings escape... 1046Harry unbearable, examine, shrewd, Phineas. rightful great-great-grandson?” absolute, irretrievable. 1047Harry thronelike Holds esteem.” parasite squirmed. else... withdrew, featherless 1048Harry accusatory, patching “Nymphadora recovery.” 1049Harry misunderstood, self-pity, contrary strength.” emptiness, calmness clue... man! 1050Harry TO-BE HUMAN!” fright, Reallyl” CARE!” lunascope “I’VE ENOUGH, OUT, END, CARE demolishing detached. tear, FEEL!” THERE 1051Harry hatefully possessions,” many.” 1052Harry SAY!” energetic content 1053Harry explanation,” bears hallmarks failings Youth feels. lately...” gouged 1054Harry apparent, emotion.” disguised, powers.” recently,” exists. Occlumency? 1055Harry wondered.” manipulate misdirect incentives relationship pupil, distancing dormant destruction. chasm 1056Harry correct: assaults explanation. discovered,” resumed, arrest, prophecies protected. madness. 1057Harry relieve bother, lied,” purpose?” months.” ‘get out.’ Narcissa, 1058Harry attic... cryptic “When, “Alastor delegated 1059Harry laughing?” totally. confidential reveal. tortured. 1060Harry laughed?” accomplished Legilimens Mysteries.” kindness acute constricted, pitied. Dobby’s. bidding, 1061Harry faults, “DON’T steadily, whereabouts...” disregarded easing g-goaded lessons!” 1062Harry healing. mutterings Indifference neglect outright dislike... mistreated abused reaping reward.” DESERVED GOT, HE?” general. 1063Harry hated.” cracking, uncharacteristic sadness, weakness. patience. 1064Harry suffered. condemning gladly, vanquished twenty, invincible 1065Harry despises, underestimated flows relative.” dwells, refuge. houseroom 1066Harry pact surrogate nourished pampered prince, prouder flaw undoing succeed, 1067Harry “Ought Eleven, challenges faced. yes... 1068Harry exhilarated, ought, silenced. triumph... foreseen, avoid, act. defense? defy nameless afar 1069Harry triumphantly exceptional. uneasy, soon... burdens understand.” fulfilling prophecy. cost, entirety. assiduously return: 1070Harry resided opaque, raindrops, prophecy’s smashed,” fell...” somebody, perfectly.” Inn. applicant applicant, Seer, politeness courteously 1071Harry tormenting silvery, gossamer-fine strands shawls, ethereal, approaches... Born thrice defied dies equal, survives... dies...” absolute. 1072Harry meant,” conquering Sibyll’s Neville’s?” relabeled child,” referring.” 1073Harry identifying ‘mark equal.’ curse.” person!” chose, creed, knowing), half-blood, intended, achieved.” baby? “except incomplete. Inn, cheapness, attracted, clientele 1074Harry dreamed, overhearing. eavesdropper building.” foretelling Consequently, equal. ‘power not’ detests. 1075Harry ‘neither live...’ ‘... survives,’ dredging despair end?” perhaps. prefect? 1076Harry WAR BEGINS HE-WHO-MUST-NOT-BE-NAMED He-Who-Must-Not-Be reporters. averse employ. Thingy. population vigilant elementary 1077Harry dismay persistent Details turnaround hazy, (known Eaters) reinstated Lived somehow,” trice 1078Harry Lived’ welts brain’s scarring Ubbly’s Oblivious Unction, complimentary perceived unbalanced, wavered ridicule slander Hmmm,” ridiculing slandering, “quite greatly, ‘You-Know- Attempt Over, Us, Listened Exclusive Interview Well,” 1079Harry exclusive, ago...” expedition Sweden lovely.” swamp,” off—” monument 1080Harry “everything’s propping featuring telling. “Sulking, clip-clopping 1081Harry bedclothes. centaurs,” “who’s teach,” better...” prophecies?” contained. broke,” 1082Harry unhampered 1083Harry dead; shouts, “Funny,” around...” pay,” father...” others’ll 1084Harry scumbags Gryff “Ah. 1085Harry carpetbag alerting Who! bulb sapphires Ravenclaw’s 1086Harry bulb, sunbathing, dandelion juice... 1087Harry where’ve mountains,” “Wha?” Grawpy’s really... thinkin’ alarming, 1088Harry “Ev’ryone ’n he’d’ve fightin’. mechanically. mo...” 1089Harry shrubs, isolated meant... include, fend dementors... 1090Harry Unhappy depart undetected, premises, remonstrances starving...” long... ahead...” 1091Harry of-term return; trainers, two-way 1092Harry “Sirius.” definitely, own... working... Disappointment bigger, 1093Harry NICK!” Porpington. Though,” senses, desisted 1094Harry “Expecting loss.” deflected. 1095Harry imprint trod,” path.” 1096Harry ‘gone on’?” ghosts? answer,” 1097Harry signs.” ‘Loony’ actually.” 1098Harry nine.” 1099Harry Firstly, witnesses, aid. llOOHarry ooze. docking Squad. “Goyle’s mum’ll betterlooking trolley’s Pasties. mimbletonia, crooning snippets llOlHarry chessboard knight. Wanting longer: universes, without. cheerful.” 1102Harry “Michael Corner,” resolutely. chessboard. less. fleetingly standstill, 1103Harry inspector signaled side: bubble-gum-pink WEIRD SISTERS. graying, 1104Harry zip tweak. “Business committee. disengaged 1105Harry singlehandedly demolished puce partly, insignificant, feat extravagantly. bristle kindred Dursley,” 1106Harry Telephone outweigh oddballs. intimidated?” trolley. Dursley.” along...” 1107Harry piteously. T3ye, touch.” farewell, 1108Harry tiring, political opponents. enumerate reminding) government’s pulse accusations, government Prince collapsing? outrageous bridges. river policemen well-publicized murders? foreseen hurricane Country property? Ministers, Herbert Chorley, peculiarly family? country,” dismal; memo, Stretching sash unseasonable chill. responded decisive statement. froglike Sincerely, “listen. rearranged,” instead,” unfazed antique pin-striped compliment, appearances, Furthermore, careworn. grayer, politicians boded “Difficult Brockdale Bridge ruckus ignorant scheming, self-proclaimed reassurances encompassed regulations still-dumbstruck odds-on population, predecessor. hoax opposition.” hoax, Look.” gerbil. him- secrecy.” bleated hallucination grueling encounter, gerbil niece dismay, remove. carpenters, historian, Chancellor Exchequer unsuccessfully prise Occasionally muddy-brown Axminster, “Serious” “Hogwarts,” Fve “Middle Sea, uproar” whiskey resented whiskey, whiskey-free He-Who-Must-Not-Be-Named\” Excellent. Minister! Less Kwidditch “involved,” modifications importing routine, dragons?” sphinxes breakout?” worry!” opposition (or, Minister), graver fretful community?” concerns,” hurricane. Chorley’s effected “Back? ‘back’ purposes discussion, Serious Named?” “Black? Murdered, fact. premises. inquiry, eclipsed deficient materializing fireplaces, by- the-by war?” overstatement?” “He-Who-Must-Not-Be-Named January,” blur. havoc. rusted corroded expansion coloring blackmailer atrocity!” effort?” followers, eluded decades!” disasters hurricane,” “Trees uprooted, roofs lampposts bent, “He-Who-Must- Not-Be-Named’s involvement.” involvement?” grimaced. grand Misinformation Obliviators Somerset, disaster.” Bones.” “Losing Enforcement. newspapers,” publicity. baffled, We, ‘breakdown backyard unintelligible Not-Be-Named. blow.” “didn’t breeding. mist.” weak-kneed, countryside, voters, placed, shrunken- successor. wig, Scrimgeour success.” aggrieved Requesting Urgent. Rufus Scrimgeour, disgorging hesitation, eyebrows; wire-rimmed rangy, loping limp. shrewdness toughness; leader click. interrupted,” watched,” security.” suggesting!” efficient, Shacklebolt?” Scrimgeour. continues lamely, duck.” quacking!” society while.” developments, advisory capacity.” unsuccessful; toothache. wizards'. incredulous SPINNER’S END overgrown, rubbish- banks. relic disused fish-and-chip wrappings river. phenomenon. bearings strides, materialized. fox, undergrowth. Cissy, wait!” quarry, “Cissy Bella!” railings Bella contempt. “Here? dunghill? “Cissy, broken; pursuer mistaken,” sister? “Narcisscd” Rubbing labyrinth Spinner’s End, mill cobbles “Narcissa!” urgent.” still-hooded invitation. “Snape,” “Bellatrix,” mocking padded neglect, inhabited. sisters. crept, simper. caressing encased Bellatrix! servant!” assist, craving assignments,” arranged: elf-made book-covered glower discompose Narcissa?” tongue!” “Particularly ‘Present company’?” sardonically. Bellatrix?” “Narcissa, interruptions. start! fell? vanished? procuring reborn? battled treachery questions? Fooled discomfited. post?” forestalled Yaxley, Carrows, Greyback, Lucius” passionately. admirable,” “Gesture!” pet!” quite,” relapse ways.” subject?” “Hardly,” welcome-back reminiscences stayed,” stint jail; repeat: interrupting, stooge. pitiable condition, mediocre sooner. “Correct. orders.” “Think!” “Think! spy! since! Bellatrix: initial lateness conveyed inflected husband!” apportioning blame,” dangers, Phoenix? teenagers, joined, long!” Secret-Keeper; enchantment works, led, soften. regenerate, foresaw plans; Azkaban! circulating rally obnoxious belongs, hand.” allegiance, implicitly still?” weakness: (for noise), acknowledges therein unhappy, eloquent speak,” law.” so: silence!” jerk. require, granting Draco: earnest, beseechingly store! Lucius’s indecent, succeeds,” succeed!” advisor. persuaded, bargain. revenge!” self-restraint possessed. tained intends succeeds, spy.” killed!” proud!” ruthlessly. sons, Drink little; sip. paper-white, huge. harm?” Vow?” unreadable. Narcissa’s tear-filled Vow,” Bonder.” closer,” wishes?” ability, interlinked (Snape’s away), deed perform?” WON’T windowpane, fug artificial cores, higgledy-piggledy blared: POTTER: CHOSEN ONE? Obliviator, centered fabled Prophecy. spokeswizards theft unknown, speculation rife Chosen One,” (ctd. 2, 5) SCRIMGEOUR SUCCEEDS lionlike ravaged surfaced Scrimgeour’s 3, GUARANTEES STUDENTS’ SAFETY Newly autumn. reasons, countercurses, Augusta grandson, birdcage imperiously, expectant; residue underwear, ISSUED BEHALF PROTECTING HOME FAMILY FORCES Observing Particular Review Side-Along-Apparition. Agree masquerading (see 2). 5. manner, 4). 6. 7. Unconfirmed Inferi 10). Inferius, IMMEDIATELY. lopsided, Beside scroll, agreeable, missive “yes” requested, wait: shrug astray; unpack Hastily Downstairs waist-length Half-moon “Judging overlong doorsteps agapanthus flourishing.” robbed wizardishness bully. “excellent” rudeness syllable. accidental occurs gravely. Petunia.” housecoat wipe-down surfaces. introduction. corresponded, stripy disembodied, hospitality shall.” comfortable,” shriveled; “Later, refreshment,” foolishness.” oak-matured mead,” sipped. owned.” “Oh. Right.” straightforward,” inherit possessions. problematic legacy insistently Place.” narrowing, headquarters,” generous,” temporarily.” decreed ‘Black. Regulus, predeceased childless. pureblood.” “Quite,” ownership relatives, Lestrange.” fraught Naturally clarified position.” “Fortunately,” test.” retorts, bat’s shag hair-raising shriek; Blacks, mistress, brat, croaks “won’t, reluctance ownership.” writhing, “Won’t, Lestrange? Bearing owning repugnant. ownership, mistress.” WON’T.” choke. (Aunt whimpered) violent, tantrum. simplifies suggestion, house-elves.” decided, rechristen ‘Witherwings’ being, packed?” “Doubtful trainers. needed; color-change custard, doesn’t. Dudders seventeen.” “Preposterous,” warfare. instinctively, “Us mistreat Dudders? dumb. evoked ‘home.’ unwelcome, treated, houseroom. seventeen; seventeenth doffing encumbered flighty temptress, adventure.” HORACE SLUGHORN intruding heightened embarrassment; Test,” proffered redoubled bands lungfuls tube. memorial solicitously. pace, unconsciously otherwise,” enjoying. complaining,” shelter. Budleigh Babberton.” colleague retirement colleague’s “Courtesy dictates unwanted Apparators. established, certainly. personality underestimate reported, ouch.” justice.” snubbed, useful?” impostor.” reprimanded reference, preferences leaflet, Inferi. corpses,” gate, ignited, pendulum piano Cushions deflated, slashes wallpaper. half-scared somewhere? Horace,” pate, walruslike belly. unabashed Mark,” upholstery flutter. ornaments reformed cushions; reignited; alighted, untarnished, rips, incidentally?” chiming unsmashed walls? Dragon,” Horace, tinkling, plunk piano, dragon,” prices sky-high reusable.” dusty.” “Oho,” bore. “Ohol” introduction, Horace Slughorn.” Slughorn answer’s Albus.” sake?” drink,” ungraciously. impersonated, Slughorn, decanters “Hmpf,” invitation, keeping, Horace?” “Weak Wheezy. Rheumatism Fatigue.” warning?” “Two. Intruder Albus. comforts.” stuffy uncomfortable; footstools, lady. gooseberry “Reactions fingers; compensations, Slughorn’s intruders, benefit, buffer Slughorn. coercion, Islands burglar alarms piano.” “Ingenious,” tiring Albus! left! herd,” ‘filthy half-breeds.’ “Idiotic leaving?” yeah.” “Hmpf. Evans. brightest taught. Vivacious, House?” set.” collector outbid auction. pure-blood, prejudiced!” students? Dirk Cresswell goings-on peopled ex-students, signed. Cuffe, Ambrosius Flume, hamper Ciceron Harkiss, job! Gwenog Jones, captains Holyhead Harpies. first-name Harpies, enormously. hampers tickets, tantamount declaring Phoenix! mortality derision sympathize cosseted disappointed: headmaster; Bones’s Upset stomach?” magazines,” patterns. trespassed Horace’s obey, “Lost... salute. notwithstanding, retirement?” “Wonderful,” “Then, September.” rise, “Horace,” “likes influences throne handpick fields. introductions, forging crystalized collection; One.’” survives Braced world: outhouse torch, coping Permit swallowed; cruel,” relationship.” emptiness parent, devastating. Vance. wandlight, godson!” approving weeks?” leaks Prophecy?” smelly, whole,” “Although Yes,” disservice frightened? related, “Private elaborate, ‘fiasco’ haven’t.” delivered,” “Which, “Firstly, lastly, inconvenience slightest, deplore EXCESS PHLEGM litter cauldrons; clucking Weasley’s. “Declare dear! morning!” “Slughorn persuadable Nymphadora!” colorful customary sympathy, account,” courteously, Scrimgeour.” ’Night yard; troubled. servant.” yesterday,” “Bread, ups, highflier. promoted!” blistering. Detection Confiscation Counterfeit Protective Objects. cropping sale perpetrators Fletcher, spark toasters unconvincingly “ever Oh!” clock’s “traveling.” question!” “Molly!” ambition?” “Molly! “Mollywobbles,” mortified horn- rimmed procedure, example. soup?” idiot’s Metamorph-Medals. sling disguises, Galleons!” “Mostly tentaclelike already!” protection!” Metamorph-Medals?” backfiring “Bed,” undeceived flair business! “G’night, bathing gunpowder. boxes, warehouse. purple-and- Pastille. awakened Shielding “Wuzzgoinon?” tray; underfed,” uncle’s, exciting. retirement. walrus, manifest plonking seconds?” Starting breathtaking airless. willowy emanate throaty “Eet tray, cheek: ’im. seester, Gabrielle? ’Ariy married!” “Wow. congratulations!” ’ard, part-time Eenglish, ’ear chickens! “tchah!” engagement, groggy long! eloping “Including waiting?” common? hardworking, down-to- cow,” down-to-earth. Curse-Breaker, glamour. Phlegm.” Eat careworn, punch-drunk; experimentally pathetic,” okay-looking Phlegm,” intelligent, “Fleur’s Phlegm ‘’Arry,’ fair,” invitation other!” survivor’s Metamorphosing! withdrew. Phlegm!” aloft ballerina. George’ve shop’s understatement,” raking Galleons! shed.” prophecy.” smashed.” effort: survives.” “Mumll scared?” prophecy,” goner, anti-jinxes obstruction bracing contaminated evasive generally,” “Today?” “Today? lessen panda. budge,” Healer’s Helpmate “Bruises, Cuts, Abrasions.” forever!” amusing!” quite, Runes,” mistranslation. nervous!” fail?” complacently, eet owls,” tawnies, results; RESULTS Pass Grades (O) (P) Exceeds Expectations (E) (D) Acceptable (A) (T) achieved: ArtsO else! grades: “Outstandings” “Yep ‘Outstandings’ half-amused, half-exasperated. sausages?” regret. grade. survives. survival, DRACO’S DETOUR Burrow’s two-a-side orchard Ginny; matched) triple celebrations tidings liberally Igor deserting Eaters; diff Remus?” plied ice-cream Alley?” creams. “Dragged Florean.” “looks wandmaker?” voluntarily kidnapped.” makers,” surprise: status bookshelf Blotts?” “Fortescue security’s wanna immature peril,” just- towels. flippant (much pleasure), Arkie Philpott Probity Probe way’s thoughtful,” adoringly, cornflakes, thumped overcast, luxuriously backseat. driver; two-seater status. battalion inn, black- boomed, bone- Witherwings, ‘security’ innit? landlord, toothless, passin’ colorful, blown-up versions Parlor. striped, awning, front: AMULETS Effective Werewolves, seedy-looking madam?” “Protect neck?” amulet seller. arresting Malkin’s,” schoolbooks?” fret, separation, harried, Mother. Malkin, pin, blacked flowers.” pallor, sister’s. pals mockingly robe. “Think. mustn’t. dithered pins, woman! Twilfitt Tatting’s.” reallyl” cleaner, fitting witch’s, ev’rything?” Malfoys?” disabuse notion, Emporium. ninety-four poster-muffled Casual revolved, bounced, WORRYING YOU-KNOW-WHO? U-NO-POO— CONSTIPATION SENSATION GRIPPING NATION! dumbfounded, “U-No-Poo.” beds!” customers; ceiling: cheapest briefs user Inking, Spell-Checking, Smart-Answer varieties. ten-year-olds ascending gallows, REUSABLE HANGMAN HE’LL SWING! ‘Patented Daydream pirate ‘One quality, thirty-minute daydream, undetectable (side drooling). under-sixteens.’ telescope,” paste. bruise’ll remover. tour.” paste tricks. freaks earner, novelties. tour? GalleonsV’ EDIBLE MARKS THEY’LL SICK! packaging subdued. Hats staff! orders!” Cloaks, Gloves Curses, moderate spinner,” Powder, Peru. Handy Decoy Detonators weird-looking horn-type scurry “Handy,” curtain; customer stride. Verity, Detonators. start-up loan, forgotten,” customers, Patented WonderWitch anywhere.” attractiveness sister,” “Guaranteed ten-second pimple vanisher,” blackheads, those?” fluff shades “Pygmy Puffs,” “Miniature puffskeins, loser,” Pygmy Puffs cute!” cuddly, conceded boyfriends hips. Weasley-ish recoil. merchandise, Knut,” nicking. Sickles. Knut.” Sickles!” shelves.” swore, Puff?” Puffs, unimpeded “Given willingly; clutches. Puffs. customers. vanish; products. direction,” left?” feet’ll nowadays. visited, skulls oily-haired, saying!” largest. “Fantastic!” fleshcolored strings, “Possibly,” “No?” confident.” retribution. Fenrir Greyback? includes frozen; ‘that one’?” Humming sale?” skull?” “Sixteen Galleons.” winds. lame “Out,” “Worth Mystery!” bickered undetected insisted, SLUG fishy, Translation. explanations?” Glory,” broomstick’s shriveled-up safe’?” Borgin’s both.” revenge?” revenge? frustrated. “Malfoy? join?” branded Annoyed, self-peeling sprouts, bridesmaids, Gabrielle togezzer. theenking zem ’orrible monologue. ’erself mused, teaspoon. scramble.” basket; Pigwidgeon; Puff, Arnold, “Au revoir, ’Ariy,” red-faced, dirt- spattered, Station. barrier,” efficiency. companion, grim-faced apologetic. word?” spur person; investigations, secondly, worst.” whim?” disregarding “Well? Burkes,” fixing. investigating? fixing, humoring closing. cloistered shamelessly “Chosen One” compartment?” mesmerized “Neville!” hi, Spectrespecs “Quibbler exclusive circulation’s seats,” hordes publicity,” “Cherry oi, Trevor!” detaching psychedelic D.A.! bold-looking Romilda, Romilda Vane,” compartment? Spectrespecs, demented, Okay.” honesty. resigned-looking ‘That backbone together*.’ grandson. “Acceptable,” blighted referred inscrutable scarless bye Ron’s? “Wrackspurt Wrackspurt fuzzy,” moths. stretches passed.” gesture. is” Squad,” expound P-Potter,” faltered, ribbon. Perplexed, C. F. Slughorn?” hunch correct. nothing: trolley, makeup C, invitees, anticipated. m’boy!” Longbottom!” cheekbones seventh-year “Blaise Zabini principle. Cormac McLaggen, No?” wiry-haired Belby, nervous-looking, pleasant,” cozily. licorice digestive system Pheasant, Belby?” Belby pheasant. Damocles,” rolls. “Outstanding outstanding, well-deserved. Marcus?” pheasant; “Anapneo,” airway streaming. Belby. pheasant McLaggen Cormac,” Tiberius, nogtails Norfolk?” McLaggen. suspected. influential Zabini, famously husbands reserving flair. massively compere introducing begin? succulent pheasant, One,’ skepticism. posing. comfortably, Blaise! marvelous carriage! contemptuous. inaccuracies, geranium staunchly. ‘Chosen One’ usual.” clamlike exaggerates, (Gwenog Harpies) meandered reminiscence, anecdotes illustrious taught, “Slug Club” lamps! nogtails. Blaise Zabini. D.A.? Mad, unseen, Station wildness “Later!” ensuing ruckus, Zabini’s trainer comic, comic Zabini,” well-connected invited?” “McLaggen prat!” Pansy. good-looking, Blaise, senile. Shame, humorless ostentatiously. has-been grooming smirk. Crouched mar features. “Mother education, got? isn’t. received, shown.” qualified. gargoyles. awe- inspiring. relishing throbbing, disarrange held. crawl, emptied. blinds, Pansy? mend? paralyzed. agonizing, floor-shaking absurdly muscle; jubilantly. stamped, break; SNAPE VICTORIOUS flow, surely, dispiriting turtle sickeningly far-off thestral-drawn underside unfroze; jump.” momentum. miserable-looking still.” matron, Healing “Episkey,” gingerly. unsmiling. dawdle.” blinds check.” protection,” Proudfoot, Savage, “Dawlish, inquisitive times), purposeful. consoling death; his), Having boar. padlock, wall,” “Anti-intruder Security’s hundredfold helpfulness, “Look.” criticisms tardiness rants timekeeping application thumbscrews. loathing, uplit padlock detract incidentally,” slithered, clinking, malice unmistakable. weak.” generating irrevocably forgiveness factor enabled lateness, attire. negative term: effect.” oaken inconveniently, hall) doors: “Where’ve blood!” “Tergeol” siphoned “Normal,” terrified!” heroic, chips, Sorting, gateau. “Hat mouthfuls “Bumped comport beaconlike miming shattering one-on-one “Him ghosts,” authority; pester confidence/ trust.’ axe,” dead- nauseated Wheezes. commentators, likewise. Slughorn” waistcoated “Potions?” meanwhile,” Arts!” name; acknowledgment long-term. talking; heart’s desire. Seemingly sensational imparted, emphasize fortifications carelessness staff. restrictions irksome particular, implore await, well-rested Pip pip!” retell nose-stamping, retie trainer, throng boasts. pigheadedness, innit?” late?” “Los’ chat.” half-brother, vocabulary trainin’ assistant.” lesson’s Buck Witherwings!” HALF-BLOOD PRINCE Whole relax.” doss, disk “Fanged Frisbee, Frisbee remonstration giggle; enthusiasm?” N.E.W.T.?” distribution N.E.W.T.s. first-period ado. “Herbology, N.E.W.T coursework.” wants.” “Hmph,” confusedly; compliment option,” worthless.” “Charms, hopefuls leisure.” trials!” put-upon. fifteen- translations, Wednesday!” loads.” “Inside,” already; parts. Confronting Faceless believe.” priorities. advanced.” craned many, varied, ever- changing, eternal. severed, sprouts fiercer unfixed, mutating, indestructible.” caress defenses,” inventive undo. pictures” representation suffer, Curse” Kiss” blank-eyed, aggression Inferius” Inferius definite, past,” well-advised novices nonverbal adversary perform,” split-second advantage.” Six,” (over sniggered), essentials. element spell-casting. some” “lack.” divide,” D.A.) ensued; Typically, practiced, compressed incantation. “Pathetic, instinctively; off-balance ‘sir,’ notice!” fumed change? Defense? Arts? indestructible quick-thinking?” Sloper, When’re trials?” mid-sentence, P. Pops. Pops?” study,” after-lunch speeded process). Snape’s. progressing portentously, lags “fine,” vapors smells. gold-colored seductive scents inhaled: simultaneously woody potion’s contentment vapors. “Scales kits, Potion-Making. m’boy?” nor’s N.E.W.T., foraging, battered- Potion-Making Libatius Borage, scales. well-practiced else’s; odorless Featured leaflets slow-bubbling, mudlike resent question; Amortentia!” mother-of-pearl sheen?” characteristic spirals,” attracts mown “Granger? Hector Dagworth-Granger, Extraordinary Potioneers?” dismay; yeah’ well-earned genially. “shhing” gesture, “Amortentia manufacture imitate infatuation obsession. obsessive merrily; spilled. That. Felix Felicis. Felicis straighter. undivided Felicis,” “Desperately brewed endeavors succeed excess, giddiness, recklessness, overconfidence,” toxic quantities. sparingly, twenty-four, fifty-seven. tablespoonfuls playacting gurgle tenfold. competitions elections. prize? weights tangible. riffling margins portions. Bending decipher (even annotations out) valerian disadvantage bluish steam. furthest. “smooth, currant-colored liquid” irritating, scribbles sopophorous instruction: Crush releases cutting. grandfather, Abraxas pox Zabini; preferential treatment knife?” dagger. exuded clockwise twice? clockwise. immediate. red-faced bushier counterclockwise!” stirs licorice. elated, ruefully tarlike navy concoction. winner!” was! Felicis, promised, ensconced stonier uttered. cheated?” catastrophe, Puked fifty-two, reassuringly, textbook margins, perking Specialis Revelio\” dog-eared. “Finished?” backflips?” textbook.” Property Half-Blood Prince. GAUNT Prince’s deviated Borage’s, abilities, talented. “official” bad-tempered Prince’s. Potion-Making, herself,” boy’s.” Prince, Princes?” Principles Re materialization “Ooooh!” luck! dirty-looking spades: conflict,” crouched, violence. Knave dislikes questioner reshuffling seventh-floor “Acid Pops,” stepped, spindle- whirring; information.” journeying marshes guesswork. woefully Humphrey Belcher, cauldron.” “Naturally correspondingly huger.” prophecy? survive.” rim. apprehension. instructive, wished. Bob lane,” substance. Ogden?” Enforcement,” bottle: injure Ogden.” shimmered, adjusted, bordered hedgerows, forget-me-not. molelike specks. signpost Ogden; inexperienced Muggles: frock spats costume. GREAT HANGLETON, MILES. MILE. frock-coated valley, expanse lengthened hedgerows rocky, potholed, copse, discerned inhabited; grime. stumbled. comical, dim; Parseltongue?” late: goo “Morfin!” cottage, pathetically. proportioned; overlong, monkey. “Ministry, Ogden. “Correct!” Gaunt?” “S’right,” Gaunt. Gaunt “Defend man?” “Busybodies. Intruders. filth.” Morfin. argue.” Parseltongue; distinguished Morfin disagreeing, gait Gaunt,” Morfin, Morfin,” pure-blood?” aggressive. differently. village.” “Inside?” letters.” visitors,” combined. adder Parseltongue: Hissy, hissy, snakey, Slither squalid-looking brother’s, defeated-looking “M’daughter, Merope,” clang. Merope “Pick grub muck?” Gaunt, Merope, hasty, inaudible “Mend “Reparo.” jeered Squibs. “Morfin ‘Morfin law.’ singsong. sentence?” summons “Summons! Summons? scum, yellow- “Scum obscene stoned Centuries way! Peverell stone?” throttle “Slytherin’sl” “Salazar Slytherin’s! descendants, daughter!” Merope; dispute. shoes! Generations doubt!” information” hives.” Muggle-lover nowhere,” actions.” distress Mugg jingling, clopping copse starkly eyesore!” seat,” “Tom,” Cecilia, darling.” ‘Darling,’ Morfin?” passes, imploringly, ruthlessly, Gaunts rasping. pure-blooded hankering dirt-veined FatheA” hives Merope?” traitoA.” daughter’s “Relashiol” daughter; indiscriminately obeyed, flank weightlessly twilit cottage?” “Merope, survived,” reseating “Ogden overpowered, subsequently Marvolo, “Marvolo?” “Marvolo, Gaunts, instability marrying cousins. Lack grandeur squandered squalor poverty, pride, heirlooms daughter.” mother?” noticed?” attacked? horse?” senior, cherished passion.” married?” forgetting,” terrorized abilities scandal. squire’s tramp’s Merope. villagers’ Marvolo’s. dutifully desertion contributed cottage.” Merope? orphanage?” deduce runaway marriage, neighborhood ‘hoodwinked’ ‘taken in.’ baby.” pregnant.” “Again, guesswork,” enslaving besotted sake. counts. past?” trustworthy. suspect, “Around HAND blissful relaxation Incredibly, Nonverbal overdosed U-No-Poo; greenhouses; Aguamenti Flitwick! skrewts,” shoelaces stayed.” applied.” confronting hurdle Captaincy. sudden.” impatient. fanciable.” disdain rainy. persecution tall,” inconsequentially. term; graffitied scandalized). copy, secondhand. disapproving, posed arrest.” “Stan Shunpike,” ‘Stanley conveyance 21, custody raid Clapham spotty pub.” plans, veela?” seriously.” home? withdrawn. homes, noticed? seat’s strut. drizzle, Sluggy’s compartment,” “Cormac breadth trials,” swagger. McLaggen’s “old Sluggy’s” favorites. applicants decision: silliest encountered, Vane heckle pileup Hufflepuffs. “leave complaints, Sixty Chasers: trial; Demelza Robins, Bludgers; outflown boot. Pleased complainers enduring rejected Beaters. Keepers Jimmy Peakes, broad-chested Ritchie Coote, weedy Demelza, nerves; booed Eleven. grit, worried: Delighted, save.” missed.” brilliantly, drizzling penalty,” magnificent,” fifth? Looked Confunded. scary, heels; “Git oh. Open emphasizing ‘sir’?” ‘Potter’?” amusin’. outsmarted, Mumbling Feelin’ summat?” “Missed Righ’.” bucket-sized mahogany-brown brutality tuber schedules!” Righ’,” maggots, revolted, grubs,” nuthin’,” Aragog.” apron. dyin’. tergether croon suckers stingers, fancies: previously. grimaces head- shakings. Aragog’s restive colony offerin’, considerably, grubs murderous, gargantuan timetables,” Prophet.” whether, categorically untruthfully substituted Confunded sitting.” Ginny! dishonest, dinner! supper instead? Melinda Bobbin apothecaries present; comically. detention’s postponed anxiously; Ginny’ll invited,” Objects tip-off’” fix! weren’t, Sensors confiscated. stymied, Puff objection. reach.” parties,” Demelza. invitations received. gloves.” Demelza.” SILVER OPALS prophecy; bolstered, comforted, ahead; stormy, Potion- Making. textbooks; imaginative crossings-out revisions, results); Filch); Muffliato, unidentifiable Muffliato alterations, scribble: Levicorpus (nvbl) Nvbl “nonverbal.” spell; D.A.D.A. Levicorpusl Aaaaaaaargh panic; riffled page; spell: counter-jinx, Liberacorpus\ “Tomorrow,” clock.” padding sweaters regaling anecdote, conclusion, handwritten?” Magic- approved,” also,” dodgy.” “Dangling ankle?” Dangling helpless.” robustly. Prince’ nickname, ‘half-blood,’ half-bloods pure. hate, traitors! Eaters!” distraction lesson!” “Monday triple-checking OUT?” Sensor IN?” jabs Sensor, sleet. Shop enveloped toffee-scented pineapple, suppers m’boy, helplessly, scheduling ribbon-adorned recreation “Unlucky regal Clusters. deluxe hours!” Glad extra-large Broomsticks,” sweetshop. busy; destinations. exceptions ’ello, airiness. ya.” living,” “Gimme Mundungus’s spluttering, BACK, THIEVING yelling.” stuff! Nicked staring,” drink.” headquarters?” pillar attractive barmaid, ‘nothing’s’ firewhisky,” jibe, stayed. slush. undoubtedly, cozily closeted couples. shriller Leanne!” Leanne holding; comically anguish. screamed; hedgerow cursed, cursed!” “Cursed? “Lemme “Something’s Leanne. Leanne, tore,” brown-paper glitter. Burkes cursed. Imperiused realize!” Leanne?” necklace. bathroom?” “McGonagall!” touched,” lord,” scarf!” sleet-spattered Haltingly, advisability overcome, unkindly, “go shock.” necklace?” collapsed. “Away?” confidences; intimidating, life-and-death necklace, accusation, repair?” package?” “Borgin obviously!” ‘How street?’ necklace,” bulky, retort, purely purchased. finality, deflating. suspicions, siding compelled “Goodness necklace.” targets. sided Hogsmeade!” accomplice, “Dilligrout,” clothing; speculation, Clearly, spread. slick turfing foolproof.” thought-out thinkers?” feigning deafness Malfoy-Is-a-Death-Eater theory. tired; unwell, relatively skin: ungloved Luckily “Impertinent,” quellingly. hourly recovery will?” uncorking inheritance light-fingered contempt,” Broomsticks; dreads heirlooms?” incensed; second? Hangleton. Caractacus Burke,” “who, coincidence, discussing.” swill sifts swirling, thatch Slytherin’s. ‘Oh, Merlin’s, teapot,’ priceless. worth. bargain made!” extra-vigorous Burke “Caractacus famed generosity,” pregnancy, Marvolo’s heirlooms.” unrequited attendant sapped powers; accurate. Pensieve; old- auburn. fronted scruffy Cole, matron bewildered-looking mo’ COLE!” tiled spotlessly sharp-featured unkind, aproned iodine Martha, Billy Stubbs scabs Whalley’s giraffe Cole gaped. mismatched. Cole. scholarship? inconveniently Cole’s placidly, gin gin?” extra-refined novice drinking. Pouring Smacking history? gin. Year’s snowing, Nasty impressively instance?” papa,’ cheekbones. blurry inquisitorial whatever?” bully?” incidents. rosier “Billy Stubbs’s jiggered gin, outing seaside Amy Benson Bishop afterwards, exploring, permanently?” poker,” helpers tunic. well-cared “Tom? visitor. Dumberton Dunderbore. Dumbledores bedstead. wish: miniature, dark-haired, ‘Professor?” ‘doctor? shocking. command, warier asylum, asylum. Bishop, asylum,” expressionless, “Magic?” cheeks; fevered. prayer. special. Always, transfigured: looking; finely rougher, bestial. commanding unrecognizably demonstrations rage; worldly undamaged. greedy, wardrobe.” rail yo-yo, thimble, organ Thieving tolerated abashed; inadvertently, lawbreakers laws.” thinking; cache remedied,” money-pouch spellbooks?” displace Tom’?” Toms,” gentle. envelope,” withheld impress. unusual,” white-haired ‘special,’ consciously. typical wizards: frighten, punish, suggestive. ...”’ Parselmouth,” supposedly cruelty, secrecy, domination. separate, notorious. ‘Lord self-sufficient, friendless? companionship confidence, deluded. lastly trophies. souvenirs, Bear magpie-like tendency, particularly, Gaunt’s ring’s astute, organ.” enigmatic dismissed. FELIX FELICIS weekend’s last; Snargaluff term’s project, fascinating,” weaknesses?” goggles. drones ex-pupils fawns well-connected, “Gwenog Jones?” Jones? Harpies?” lagging pod!” “should’ve shouldn’t!” prickly, bramblelike vines secateurs; knotting elbow; vines, pod goggles bowl,” length; squeamish, fresh!” “Slughorn’s pod; ‘Slug Club’ Club,’ pathetic. hooking Queen bother!” of; resilient trowel. pod, pods; bowl; thorny vine excruciatingly good? tubers looming, full- creation; Chaser?” sour. o’clock.” canaries substitute. wryly, mutterings. Peakes inconsistent insecurities. technique wilder, Robins “Panicked,” Demelza’s “Episkey.” Overall dung,” nerves.” marginally insides: jelly. Wrestling public!” butting dismissal snogged Muriel bypassing maroon. Phlegm, pathetic! stashed “You—” twelve-year-old!” tension. “Oi, toadspawn. disoriented, dizzy; “betrayal trust” “supposed friend” intruded, confusedly. “yes,” elder- brotherly. Phlegm? brotherly cold-shouldering icy, lash dudgeon, coincided skills, aggressive, caster Bat- Bogey Hex, intervene “Peakes, sag resign. pathetic.” resigning!” mental?” boosting assertion devastated undermined goal-saving, encouragement; dejected slim. sky: “Tea?” “Coffee? “Anything,” gulp, “Confunded blithely. weather’s sick-looking. “Conditions ideal,” Vaisey play! Harper instead; rescheduled faking? “Fishy, playing?” animated. scorer, hey!” boos. Amidst lion-topped Urquhart. Harper, jarringly commentator’s podium. Jordan’s; disliked. Urquhart elusive saves, Coote Beater,” loftily, “Hit thunk ease. “Thinks deliberately. blood-traitor hasn’t!” collide? wrong: Harper!” desperation. double-take; stirring; blithely irate brake, Avoiding jubilant. “Party exuberantly. Demelza!” illegal.” breakfast! Felicis!” wax. thing\ See! letdown; Renewed mob analysis, batting Vane, hinting hypocrite.” indicating. whose. dispassionately. refine Arnold. surfacing sidestepped spell-work brittle practicing.” rowdy, bravado awkwardness, Wondered twitter system. erectly Oppugno\” wild: “Gerremoffme!” UNBREAKABLE VOW everlasting helmets converge blockages fortunately, passageways, navigate mistletoe-free routes detours hilarity, wasted; complain,” (Quintessence: Quest). agent. Quintessence, mutters, “Krum” complain” whomever likes,” less.” Elixirs, additions Borage’s text. Prince,” juncture. desperate.” invite,” devoutly Legilimency. banned?” perfumes potions,” Service.” fooled, Vane. vulturelike countenance unflatteringly closed,” depraved library’s, “Despoiled!” “Desecrated! Befouled!” seizure; frogmarched Enjoying lamp- “Baubles,” gillywater?” “what-did-I-tell-you?” Cauldrons, succinctly. “Sooner blank; Transfiguration; mirrors, unkindly handlebar yellow?” unkind. truths; party? guests, intentions friend! dyed eyebrow, partyl lurves luuuuurves LooooooonyV’ Loony!” anyonel” “Anyonel Lovegood?” excited.” furtively. canaries?” mustache!” being,” freaked surfaced. “Cormac?” “became un-Hermione-ish agog players,” development, nice. Spectrespecs. “Rufus publish trickery emerald, crimson, mandolins negotiating squeakily bearing, meet!” party; Eldred Worple, Brothers: Amongst Sanguini.” stout, enthusiastically; Sanguini, emaciated delighted!” shortsightedly ‘Where biography waiting?’ described!” Worple. seriously” changed; craving! grant interviews, five-hour Sanguini here\” Sanguini’s interested,” “Hermione! HermioneV’ goodness! Luna!” mistletoe,” “Serves Smith?” gentleman. titter. Dobbin, tipsy tryouts?” low?” tryouts.” “Quidditch!” Hundred Saves McLaggen’ comes!” Disapparated; unenthusiastically. rumors! stories! One’! Divination? importance!” Sybill, subject’s Potions!” fond, bloodshot, “Instinctive, mother! Sybill scoop Severus!” potion-making! Trapped, ability!” disquiet. investigating required, Rotfang Conspiracy, disease.” Emerging calculated higher: Slughorn,” maniacal mischief-detection claims invitation?” invited!” gatecrash, happy?” prowling’s Argus, punishment; predictable; unhappy? possible? afraid? generosity, potion-maker sucking-up resentful. bathroom.” Conspiracy mistakes, Already liking? term? interference? Report Vow, protection! extreme, backup, pres act? Draco!” incautious, reliance assistants glory!” warning; unfathomable, FROSTY checking!” himl” Oath Vow. funnily buttock whoops-a-daisy!” dazzle unsuspected skills,” Ronald,” Brown?” snappy retort,” damage? Careful, attic, sprouts? character-building “Gits,” other?” actor, “Seriously, evidence; parry lavishly paper-chain carrots Stupefied, tutu broadcast singer, Warbeck, warbling wireless jazzy Hot, Strong Love,” covert ragged- Celestina’s eighteen!” knitting. “Mphf?” satsuma peeling. chorus. arrests sudden. ‘three arrests’ releases’... embark marshaled Warbeck ballad Charmed Me.” checked, crooning. “Pretending do; mistakes,” perhaps; perfectly, ‘accidentally’ wreaked tampering grateful.” prejudice. matter; heart! “Eez nightcap, eggnog?” eggnog, underground,” literally. giveaway.” equals,” “Werewolves,” incomprehension. ready-made.” bitter, rule, Grey “Fenrir Greyback regards services. specializes Bite daughters; results.” victims, marshal reasoned Greyback’s normal!” “Sometimes ‘furry problem’ rabbit.” excitement: Prince?” “Prince,” princes,” adopting? vogue ankle.” “Jinxes ‘Prince.’ has.” checked.” delved published. Sweetheart “Nice,” “Classy. “Stutter ‘My Sweetheart’ “Snogging,” McLaggen?” stocking. moldy-smelling KREACHER. open?” mail’s presents?” guilty.” maggots. thoughtful.” sobered starlike diamonds, “Parsnips, maggot maggot. ’orrible,” “Gravy, Fleur?” meekly “Maybe. daughter-in-law Patronuses? “Tonks’s upheaval Mother.” Percy\” affecting intrusion,” poker-straight awkward-looking, purkey, tooding. intrude, Perce!” tearfully, in! perceptibly. “Wonderful!” everyone!” snow-covered battle-scarred, “Charming,” “Charming.” “Natural, natural, Especially oblige, understandably, One’...” deliberated, prints scuffed-up rhododendron. confidences, responding. enormously,” perception, rhododendron destined, boost.” worm. chaps, ‘Stand Ministry’ onerous, ample Gawain Robards, cherish basically,” cottoned endeavoring Locking instance.” scapegoat, mascot.” disassociate used,” prison,” One’?” tactless carve flesh: means.” SLUGGISH Late one-off parting. lately; parsnip credit). permitting loss, enfolded “Hogwarts!” “Evening, carpet.” ‘no’?” shout.” Witherwings,” “pretty eventful, Scrim Abstinence.” “Overindulged monks “Won- Won!” sniggered; Coming, enthusiastic. Won-Won’s?” vat five-hundred- year- master,’ difficulties progress!” forgot! threat.” amicably years: APPARITION LESSONS eligible twelve-week instructor. participate. Cost: Won-Won?” Apparition,” ride.” failed, me” test?” “Soon disappearance. Fergus hoselike Apparated,” lines: baboon stick.” “Dum Side-Along- awed, burnt- discuss. originally, argued!” Prophet” argued. through.’ embarrassment, watery, touched, “Scrimgeour Amusing, regret.” intriguing impassive importance.” importance?” brainpower, disquiet.” tolerant friends! contribute!” unimportant, collected.” confidences thievery unmoving. self-importance. impressing outward knowledge. leaf. overwhelming did.’ trustworthy,” observations glamour motley gravitating cruelty. “Rigidly wrongdoing, incidents satisfactorily linked, “Few painstaking alike. understandable, shields records, history. investigations succumbed ‘Marvolo,’ annually obediently nothingness Gaunts’ indescribably grime; crusted “YOU!” “Stop.” Marvolo?” ain’t 1?” Marvolo’ black-stoned .” older’n filth\” “Robbed off! locket, locket?” “Dishonored slut! innit. impenetrable onward,” “Meanwhile, sits Muggle-hater ‘He’ll captors lamenting heirloom, souls expired walls.” Morfin’s Stupefied revenging hovel, implant departed.” gave, confession.” coax crime? contained, perpetrator: rankled. enforce offspring’s Morfin!” agree,” phial collected. bad? phial. disconcerting; Galleon-sized crown. gingery- rotund pouffe, pineapple. mid-teens. negligently gold-and- ring; Merrythought retiring?” “Tom, reproving, sugar-covered knowledgeable smiled; flattery tittered, allusion Avery.” Horcruxes?” again: Horcruxes did! mg “Tampered recollections.” remembers,” rework crudely alterations. coerced recollection. wrest weaknesses defenses. SURPRISES separately, forkful “Horcruxes haven’t?” disappointed; strategy. Won-Won Won- Won’s faulty?” ankle-deep afternoon! Golpalott’s speed: “Golpalott’s-Third- Law-states-that-the-antidote-for-a-blended-poison- will-be-equal-to-more-than-the-sum-of-the-antidotes- for-each-of-the-separate-components.” “Precisely!” identification Scarpin’s Revelaspell, component alchemical process, disparate elements gloves!” cheats!” gormless, tips?” trusty “Specialis Reveliol” exclaim smugger; outperformed decanting phials. force. antidotes: bezoars? lesson? goat, poisons.” Golpalott measures. bezoars. dried-up kidneys “Time’s done! potions!” comprising fifty-two sluggishly needs!” intuitive cat-sick cheek!” inordinate affably, clasps licked Horcruxes, genial brow. Horcruxes.” dragon-skin grip\” Infuriated attitudes, brooded Horcruxes; reschedule Ginny: bezoar. nothing! Magick Evile ‘Of Horcrux, wickedest ...’I dreary wetness. Purplish-gray muddy. Lavender), instructor eyelashes, gust reappearances diminished Wilkie Twycross Tests attention!” pink; tests,” enchantment, separated, marshaling arguments. chivying second-guess Twycross. Old-fashioned D’s!” “Destination, Determination, Deliberation! one: Fix destination,” puzzling lookouts. Twycross, “focus visualized space! body!” Quaffle-sized nothingness, deliberation ,! pirouetting “Adjust positions. “Splinching, parts,” dispassionately, “occurs insufficiently thus.” D’s,” Susan’s Splinching discouraged. Fastening forget: Destination. Determination. Deliberation.” feet.” Won-Won,” flying,” detained shortcuts. rummage aha.” parchment’s signified pants. locate inseparable, birthday!” Katie.” Apparition!” Splinch Frustration ill-feeling D’s, nicknames politest Dogbreath Dunghead. assumed, drowsily turfed murmuring, “Seriously bathrooms Cauldrons. easier, managed,” periodic impractical idea: Apparition; remarked upon. bedpost, “Ron? Breakfast.” scrutinized albeit “Lav-Lav,” “Romilda complexion, “okay... Drop Staggering, thought: Levicorpus\ joke!” insane!” stampeding Cauldrons?” present!” potion!” “Romilda?” Romilda? undying lot), complication Won-Won!” pouted. Vane.” bleary-eyed. remedy, potioneer Helpfully, date?” strengthen, kept.” relenting. antidote. overheated, footstool, pinches arrives, noisily. devastated. “Pick-me-up, needs,” hmm had! birthday? Ralph heartbeat, half-rose extremities Foam choked: pouches, gargling kidneylike ELF TAILS birthdays?” curtained, present,” conscious,” Zonko’s,” branch, recounted, bezoar,” hurtled, white-faced, clench-jawed frightened-looking, mumble Meaning “Anything’s innocent,” poisoner tasty “Er-my-nee,” incomprehensibly snoring. jump: rain-flecked, bearskin dolphin-sized “Aragog’s readin’ vastness. discussing,” bump broodingly, victim.” Peeves), nex’ governors’ll shuttin’ tergether, diff’rent. tha’,” giveaway. “Shhhh!” job? Mag evenin’ arguin’. meself, overworked, Pretty aquiver. won’, make?” obnoxiously. fury; goin’,” twice; Peevsie, double! woken, relieved: embers. Slytherin: suspicions? likely. sixteen- year-olds. trials. Quidditch; inexplicable dogged sidling lectures. girlfriend!” in-depth chats forgone. “serious.” “Friends, agitated; overexcite shaping world-class McLag Smith.” gauge Captain’ Scored’ infuriating; absent: girlfriends wind; patchy; “Coote, instructions,” posts!” Peakes. sun,” commentate? dirty-blonde corks. appointment. Bibble Buggins Cadwallader!” Cadwallader “McLaggen, example!” ruse. Swearing apiece, red-and-gold-clad noticed; uninterested score, “Loser’s Lurgy.” “Seventy-forty bats.” Cadwallader. mishit familiar-looking, course: heavy; “Cracked skull,” overexert overnight,” ‘overexertion,’ discharge by?” “Final sixty.” troll,” toenail precisely, tender bandaging. commentates Loser’s Lurgy subsided. unconscious,” overdrive, constructing attraction blessing. imploded. fiasco. Captain!” disappears lamplight incurably regrowing “Kreacher?” yelp. “MuffliatoV’ hips loincloth. Potty!” squabbling, bitey bitey, punchy kicky, scratchy!” enrage “Tweaky, pokey!” mistress nosey, earsies “Langlockl” hex, other! jumper. wants,” tennis-ball-sized great-nephew mistress?” foreseeing determining settled, plasters.” VOLDEMORT’S REQUEST ministrations tutus. smaller,” interested?” suspicious, toadstool, “Tonight,” dreadful.” onionlike Gurdyroot,” toadstool warding Gulping Plimpies.” Gurdyroot. thunderous. writing) Grinning, Sybill,” appointment, usurping nag, appreciated. stumble outcast, enlighten Firstly exerted ingenuity? depth unplumbed quest stalled, embarrassingly yell; diminished, Horcruxes,” shamefacedly. realms speculation?” “Thus deductions reminisce likely.” retrieving Horcrux recollections, Hokey. Hokey schooling contacts. offers. Burkes.” Hokey’s Dippet,” happiest; “Secondly, stronghold unravel, stores thirdly, envisaged eighteen, reapply “Deeply uneasy,” sir? teach?” Galatea Merrythought, Polite specializes, properties. Hepzibah flowed rouge puff, Hokey!” Hepzibah, “Lovely, madam,” lacquered gold-embossed globes, containers. conservatory. suit; hollowed, flowers,” roses lady, Hokey? mistress’s overwork mechanically simpered. lashes. armor,” trinkets!” pouted Hepzibah. madam, inquire Burke, phooey!” Burke! Tom? selling, anyone! Hokey, volition, wended pouffes, footstools. Pick Hepzibah’s badger,” engraving “Helga Hufflepuff’s, corsets descended? Lovely, thoroughly, “where’s Hokey.” boxed “Lean filigree locket. “Slytherin’s mark,” ornate, collection. ragged-looking whiten locket’s pittance Pretty, attributed unnerved, oblivion “Hepzibah scene,” “Hokey similarities confessed?” sugar, lethal little-known predisposed convicted, jealously. superiors murder; gain. trophies besotted, locket.” Risking rightfully Hogwarts’s founders,” steeped separates slumbering undamaged lined. snowing ledge. “Enter.” ago: masklike, blurred; distorted, approve,” welcome,” pleasure?” Tom’ charges’ youthful beginnings.” subtly: dictate such. hone common, unsmiling, expectancy, “later, doings “Greatness inspires envy, engenders spite, spawns ‘greatness,’ experimented; ignorant.” leer, argument,” pronouncements places,” researches disposal. command.” command? slitlike servants.” Rosier, Devoted post.” omniscient barmen,” henchmen, want? purpose.” sadness crimes. warning: closing, dead-looking jigsaw, UNKNOWABLE ROOM wracked loss: margin, (“ Sectumsempral”) Enemies,” Test. twenty-first (heavily supervised) July!” rematerialize completed. disagreed care: ‘belligerent’?” U ‘augury’ using?” Spell-Check ‘Dugbogs,’ ‘Roonil Wazlib’ horror-struck ditch misspelled squid.” million,” conclusion?” “Kreacher!” tea-cozy appearances. “Night indignant. nobility befits tassel attends detection. enters doing! blabbed. kindly; elf-free Variety students’?” Goyle!” toadspawn girls?” exists,” forget” hideout? storeroom? workshop? Requirement. Requirement” nature.” headlines. gag burglary Octavius nine-year-old mundanely experimental unyielding. pondered secretly. expectantly. patrolling; encountered foulmouthed variation concede point: Frustrated “Late things; essays,” sakes tripe Finnigan?” Fletcher.” subject,” ‘Ghosts transparent.’ boiling, five-year-old reanimated puppet transparent.” apart!” shufti ‘Excuse soul?’ quelled sophisticated thirteen,” paragraphs approached) jibe irritate Apparition.” summ “Nobody,” “Vividly,” plaintively. S-bend sensitive, cry!” crying?” sewers, slop Goading assault gramophone. creep, contemplate agreeable variations doorless belief; toe; one-legged, terrible: mouse-colored lank. goes, particular,” picking, recently?” overshot Scrivenshaft’s, deliberation, divination, Tonks!” “Tonks?” territory “Goes Women,” upset.” sulked mimbletonia.” BURIAL Patches decades. Mistakes Avoid memory!” slanted sprawl, burial incredulous. mentaft” themselves! caught.” less,” Believe tests. “Fifty-seventh “Lucky,” “Felix Felicis?” unformulated boyfriend, fermenting unacknowledged waking. pirouette. “Destination Lavender!” Montgomery kill,” Greyback,” afternoon: ‘something amusing?” Undoubtedly, begrudging thinner? paler; tinge, smugness, superiority; boasted opinion: Cheered Induce Euphoria,” “Euphoria, smell? Mmmm sprig peppermint, Unorthodox, counterbalance nose-tweaking. waves, genes grumpy; outshine rashly curdled dumpling sour-faced; Hiccuping “passable.” po Disappointed, joy,” eyebrow\ roundly fractionally mouthful. any!” goes,” Hagrid’s.” spider?” “Essence Insanity?” least” simple; retort. elation increasing, slightest: luckiest destination, whim Pomona,” “most twilight.” warmly. “Plenty, plenty,” over-stews Seized flourish. jump,” aroused. buries “Touching, droopy acromantula pint. frank, salary hesitancy, send-off, style, came,” He’d’ve armband polish, consolingly shirt. webs “yes”; acromantulas: send-off do), evenin’, respects suitable, Cornin’ edible provided, tangled. garden?” cravat. “Sad creature?” ten-foot-high “Magnificent,” shone, pincers, appreciates beau’iful Horace.” “Interested? revere burial?” crunchy words?” arachnids, forget! lingers web-spun many-eyed descendants sustained.” beau’iful!” heap, mound. burial, bucket- Rupert.” Well” “Aragog,” morosely. “Tiny hatched. Bout Pekingese.” “Sweet,” “Used contrived skein chap, bindin’ mug, convert plentiful oak- expansive husbandry. nudge Refilling laughable: eggs) refill. toasts: “Parry Otter, sort,” friendship! generosity! Odo. “Aaargh, warble refrain. oozed witchard Odo singing,” dying.” repressing belch. resorted snores. mum,” remorselessly. awful. plead “Liked safe: One?” baby. shows. cancel candle. Longer swung, coiled, spread, HORCRUXES joking!” “Fantastic,” arrive,” leaping. lied! ‘tapeworm’!” “toffee eclairs” gargoyle, gingery-blond half-dozen gold-and-black tittered Fifteen, politics background, leader’s ancestor. “Nonsense,” “couldn’t “Project schoolwork. hard-pushed flattery, overdone. wheedle overview, controlled, earthbound preferable.” apparent; soul?” Splitting violation, advantage: encase portion “Encase? mosquitoes. killer?” caliber use? Tom!” “Seven! person? hypothetical, discussing, discussed. Horcruxes. enhance ' confirms trumpet. immortal.” Horcrux? safe?” Voldemort: repeatedly, separately reopen phenomenon itself? sapping fallen? Horcrux. safeguard.” wasted,” blase detrimental. immortality.’ ‘Further anybody,’ plural, fitted: undergone explicable ‘usual evil’ immortality?” Therefore, dependent Elixir, dependent, intolerable. part-life Thereafter, Horcruxes: immortal, ‘Wouldn’t seven-part struck, maimed, regenerated exile; blackened, burned-looking seemly modesty prodigious skill, unreasonable Horcrux.” (Morfin course), ruin, remain.” overlook. trophies, history; favoring grandeur. trawled locket!” “Hufflepuff’s Ravenclaw’s. reposed founders?” precisely,” conclude fulfilled founders’ Horcrux,” both?” calculations outlined. invincible. interval underlines enhances mystique; Parselmouth.” intact, Gryffindor’s?” admirably succinct summary, decision; portraits. behold.” say-so, enchanted. ends: incriminating stroke. killed?” uncommon love!” adding, love,” not,’ love?” doesn’t!” prophecy!” fulfilled? fulfilled?” error, words! imparted penetrate? tyrants oppress? rises strikes different! handpicked uniquely wake; ambitions, privileged have), seduced followers!” haven’t!” protected, Voldemort’s! endured, desire, immortality agony, mutilate incomparable untarnished whole.” argumentative, prophecy! tried! Imagine, Think!” finished,” arena SECTUMSEMPRA Exhausted (having them). everything; wow.” snow,” redirecting flakes dandruff “Coward,” romance conga. dilemma, “Flitwick,” vinegar liquid, flasks. ice; reemerging “practice.” joint Dean! mate! mate\ “Katie! stared: jubilant ladies’ Broomsticks.” stolen. Crabbes Goyles prance Felix,” “Luck different; tweak Luck potion! complicated,” Sectumsempra unawares. stoically mutinously breakup Dean; post-Lavender ached, soon: “tweaking circumstances”? looming; respect; Gryffindor-Ravenclaw better) Ravenclaw; captained bottom-of-the-table features: intimidate chants swaggering inextricably preoccupations, ambition: vicinity, reworded request, doorless. accompanied, coupling reverie; crooned cubicles. backfired cistern loudly; contorted, “Cruci SECTUMSEMPRAl” waterlogged staggering, saying; scream: “MURDER! MURDER BATHROOM! MURDER!” terrified: Pushing ease; half-lifted scarring, dittany Come. disobey. bloodstains “Go,” shimmer wrecked, schoolbag,” schoolbooks. stunned; savage; book? overawed cathedral, inhabitants. alleyways mishandled castle-proud catapults items; jewels, cloaks; eggshells, shimmered blistered cupboard’s clutter. junk? Seizing tiara distinctive, defiance. cover?” beat. nickname,” cheat sicker, so,’ appetite vilifying rejoining post-match euphoria. knife. harping book!” ‘try good’ poisoning, deserve,” sleeve!” unbelievably lightheartedness short-lived. obliterated, vacated; Ominously, cobwebbed sit; tedious, files,” mice, afresh syllables. fifty-six. ‘James Apprehended Bertram Aubrey. Aubrey’s detention.’ achievements remains. Biting retaliating, planned) misdeeds, clock; slowly? reached. commiserated Quid agis?” unreadable forty! wolf-whistled SEER OVERHEARD impervious tattooed macho.” where.” withdraw ‘Your permission,’ Dean.” hypocrite! eels restricted. Prince.” accordingly jocularly lovesick). lookout. “He, “Prince, PrinceV’ “Right!” newsprint picture!” yellowed age; sullen, caption: EILEEN PRINCE, CAPTAIN GOBSTONES TEAM. belonged; interschool competitions. Eileen princes made- listen! “half-blood Prince’!” ingenious, would! Prince!” clever?” writes, predictably. “Enjoy awards!” contemplation outperforming Saturday?” asides curfew, aaaaargh!” nearby; ask!” standing: Requirement?” vouchsafed Requirement,” defensively vastly deposit “nasty accusations.” Saying whooping.” Whooping?” “Gleefully,” female?” male,” sniffily. celebrating?” definitely.” there?’ asking?” Eye,” dignity, voices.” hastily; haughty. intimated “Again lightning-struck tower,” “Calamity. Disaster. blue-and-white niche. soulfully Object nag cartomancy. catastrophe? comical!” great-great-grandmother’s bandied indistinct. advise, bedbugs, ill-disposed then: rudely uncouth waffling tips! unassuming pushing, stock- assaulted sentry. hammered; “Enter” Horcrux?” trip; protected?” Boiling tenfold happened! whitened refraining LET VOLDEMORT muscle, exercising Horcrux; refrain finish.” Occlumens, completely.” views.” whooping, celebrating! “Enough,” abashed, Listen.” condition: ‘run,’ ‘hide,’ ‘go hide, obey?” ruby balled-up Listen. gallop. interrupting. argue,” socks?” facing?” destination.” Apparating?” license.” honest; twilit, tube; suffocate, salty CAVE waves; outcrop faceless. bleak, unrelieved sand. picnic. cliffs orphans waves. uncommonly mountaineers, cliffs, waters terrorizing bumps. Come.” footholds half-submerged cliff. hampered seawater. crouched; swirling. wet?” plunge.” agility boulder, swim, breaststroke, icy; tang tide. tar benumbed rough, tell?” shivers spine-deep enchantments. antechamber, pausing, concealed.” touching; ineptitude expertise. d-done crude.” payment pass.” “Payment?” “Blood, mistaken.” “Blood?” crude,” gathered, weaken fails injury.” unavoidable,” protested fitter? peppered wounds. away: blood-spattered eyes: banks, cavern vary: boundless oppressive, Horcruxl” ripples “Something, glass: facing.” lake?” unfortunate.” bottom?” middle.” serpents, demons, kelpies, sprites. please; meant; Immediately coppery prow ripple, “Magic traces,” “sometimes traces. style.” boat?” boat.” boat,” penetrate. unqualified. underestimates youth. water.” jutting boat’s cleaving cavern; carving grooves faceup disagrees. wisdom. jumped,” peaceable. arise. inexorably sailing. island water,” pedestal. phosphorescent worrisome “See? Staring, pushed, soundlessly. reflected, Vanished, Transfigured, Charmed, drunk.” depths.” island.” island,” “Undoubtedly,” render force-feed unendurable pain? danger?” valuable,” drinking?” had; brim, health, feel?” gobletsful slackening; cavern. recognize, Hating repulsed “Nothing’s torturers thirst, anguish die! refill agape, Rennervatel” “Renneruate flickered; “Water,” basin; “Aguamenti\” pant. AguamentiV’ agonizing. “Aguamenti GUAMENTP. mirror-smooth; rock: arm: splash; rags, leering. swiped “Impedimental Incarcerousl Sectumsempral spill: unfeeling, fleshless erupted: faltered; Inferi, lasso, attempting, blindly, Wordlessly, Distracted quarry boat; resurface. understandable,” fall; pallor Lean well-designed,” fearing slurred dragged. “Save stone: reopened seawater crevice LIGHTNING-STRUCK TOWER Sodden destination: Closing compression. Horcrux!” inexpert balance; damper streetlamp. leapt: Dread school: appear?” “Rosmerta” bar,” Broomsl” stimulant: compressing responsible, boundary grounds: crenellated ramparts dismounting; struggle, evilly “Expelliarmus\” immobile, ramparts, disarmer backup. project. realized!” unsupported.” guards. “Draco, killer.” attempts. fight,” backup guard? afraid!” vomit. latter’s “Aaaah.” pair, limbo “weren’t cabinet? fading, fruitlessly, mutely, agent, differ doing?’ ‘Did gratifying,” appreciation taunted. lurk unaccompanied? Rosmerta’s. Rosmerta? monitored.” “Enchanted coins,” conversational, ‘Mudblood’ involuntarily, bitter. “Rosmerta fashion,” worked!” murdered?” octave options, options!” entrusted, unintentional killer. mercy, ramparts. unblinkingly, strangers: lumpy-looking cornered!” stocky Amycus,” Alecto jokes’ll “Jokes? manners,” rangy nails. Fenrir?” rasped “Pleased obscenely. Greyback. “Shocks Frightens little,” Fenrir; Delicious, afters, quickly.” paler, rampart accompaniment Dumby?” resistance, reflexes, “Old Dumby, yer! Reductol REDUCTOl” eliminated opposition, brutal-faced Fenrir, staggered, Amycus, pleading. cowed. unmoving, doll, battlements space; waxwork, raised: dust; go\” fighters fray Fenrir. stumbled: Amycus “Crucio “Impedimenta).” chest: piglike Alecto, “M’all ’n’ face: blood; footprint bewigged paintings. screams; pajama-clad smears flagstones, flagstones escaping, nostrils: overtaken crescent clouds; gamekeeper; toughened running; opponent, “Run, Draco\” simultaneously. parried “Incendiol” “Fang’s “Incarc “Fight “Coward, wonder?” Stupe “Blocked “Impedi jinx, started; orders? inarticulate rage: “Sectum Mustering Levi Prince! inventions inhuman, “CALL COWARD!” whiplike groggily discarding “HAGRID?” thankfulness, limb, stabs. charm’s ‘Aguamenti’ “Aguamenti’ “S’not “They’ll’ve ’em? “Killed?” abou’, “Dumbledore,” uncomprehending. Wha’s tha’?” aftereffects dressing-gowned grass?” congregating. Righ’ Blimey dumbstruck stop; spread-eagled, broken: truth: R.A.B. mattered: howl. LAMENT “C’mere, realize, Incomprehensible Faces inert unrecognizable grotesque. harsh-smelling ointment. matron. bites.” “Greyback transformed, werewolf,” contamination. fully, wolfish characteristics maniacs private, indecent. Kedavra.” Listen!” Gulping, lament without: mourning, battle: grazes ripped. trances, alarmingly; Occlumens,” side!” ironclad tartan- explicitly repentance digest Filius duplicity infamy, Remus, patrolled. Cabinets pathway formed. Requirement.” us: watch,” “Gives holder, Peruvian Powder,” George’s. products.” Lumos, Incendio,” “Luckily,” rate. Gibbon, Gibbon “Outside ascended, losing,” “Gibbon through,” pass,” over,’ Bill'.” transformed? contamination, unique. awakens. ointment son; b-boy g- married?’ tear-stained theenk theenk, zan weesh per’aps, hoped?” looks? theenk! brave! zat!” Great-Auntie Muriel,” bitten! care!” mouse- swollen; “M-moved bit” expected: previously: untroubled. important,” “very, “Potter” “Rosmerta?” incredulously, copiously, sweating. “Snape! Everard,” pupil.” “Parents natural.” closure governors,” unscathed procedures. hastily.” views, views,” stayin’,” funeral?” briskness appropriate,” funeral’s tribute, fitting. afterward.” “Seconded,” may,” jam-packed. “R.A.B.,” upwards. R.A.B.: WHITE TOMB suspended, haughty-looking powder-blue olive-skinned, officials, accommodated diligently day: discharged, thankfully steaks. ees plumping overcook “Ugly, toughness reprovingly, pointedly), Hermione-ish “R.A.B.?” mystery; listing reach: mantra cups, lockets, helpfully initials Rosalind Antigone Bungs Rupert ‘Axebanger’ Brookstanton Axebanger looker,” Tobias murderer,” ‘half Prince,’ fits,” Pure- inexcusable nastiness from.” Sectumsempra. ‘Evil’ feel. overwhelm loophole, talisman, Downstairs, entourage kipper unwonted Hulking Where, parents? hum column, clean; reeking mothballs. chairs; Phoenix: Shacklebolt; vividest landlord London; neighbor; Sisters; Alley; insubstantially birdsong swell; infuriated red-taloned iron-colored curls. sentinel otherworldly Inferi: singers, sight: aisle, trumpeting including, marquee, boulderlike docile, tufty-haired Odd “Nobility spirit” “intellectual contribution” “greatness heart” “nitwit,” “oddment,” “blubber,” “tweak,” Merchieftainess. undeniably nightmarish thereafter. bay, eradicated. illusion parent’s imagination; protectors speeches, Bright, lay: shapes: heart- tomb, encasing rested. tribute: Likewise, Hermione: absence, steeled care?” maybe. Moving disagreements, devastated,” admirable, delicacy, offer, request? morale!” “Released close?” Everywhere’s safer, reopen,” Hollow,” monumental cuddled undertaking happens,” Hollow.” wedding, startled; ASCENDING chests; “News?” low- brambles, marched. overhanging trickier Deathly Hallows step: Yaxley companion’s pure-white peacock, majestically Peacocks diamond-paned playing. Gravel inward approach, sumptuously decorated, room’s Illumination surmounted singular “Yaxley. hairless, vertical. “Yaxley Dolohov.” allotted nightfall.” sharpened palpably: fidgeted, “Saturday nightfall,” scorched discussed,” differently.” thirtieth, trail; Dawlish. susceptible.” certain,” Yaxley. Confunded, infiltrated Yaxley; “Dawlish Yaxley?” suceeded Pius Thicknesse.” impressed; Thicknesse departments. high-ranking subjugate converted rest,” travels.” Transport. Apparates eschewing regulated Ministry; mistrust Easier triumphs.” wreckers plans. drawn-out “Wormtail,” quiet?” displayed volunteers?” shadowed. hoarse. slim “Elm, core?” heartstring.” lengths. movement; Lucius? displeases shoulders: thickness thigh; unblinking. lot? professed pleasure.” demeanor; impassive, closeness. pleasure,” niece, disliking disturbance, humiliation. blotchy outpouring marries.” jeers. babysit cubs?” mounted; imperceptibly, deadpan “Enough.” imploring. prune healthy? Cut canker infects “Severus! wand-free Charity Burbage recently, “Silence,” corrupting polluting impassioned Burbage, circumstance. creaked. “Dinner, MEMORIAM china: booby elevated, wounds, education. desiccated mulch, Kneeling worn-out two-inch-long grit. unread stabs occasioned, clothing, rucksack. accorded attain Hedwig: faking; REMEMBERED Doge outsiders. contagious, visage hue notoriety. Scarcely Percival, Azkaban) crime; hater. mistaken: attest, tendency. subsequent Albus’s eclipse Muggle-hater, offered, correspondence notable Bagshot, historian; Waffling, theoretician. publications Challenges Charming, Potioneer. meteoric, Ministerial ambitions. alike; bookish outshone then- intervened. Kendra, breadwinner, Kendra’s funeral, describing, insensitively, journey, escapes Greece alchemists. day-to-day frustratingly Immersed experiences, travels, Dumbledores: Ariana. Ariana blow, profound (though, guiltless), forevermore. hearted. closeness estrangement. (In reestablished, relationship, cordial one.) contributions judgments 945. vain; wretched, endowed humanity world’s. inspiring lived: obituary. newsprint, X-raying obituary youth; venerable impertinent Grindelwald, achievements. uncertain, irreplaceable honestly: “/? tidier. noting missed. harried: LAST? flawed generation. Stripping silver-bearded wisdom, lawless feuds, headmaster? explored biography, Lies Betty Braithwaite, 13, Doing nauseating image, quill-portraits suggest. Greeting freshest biographer’s nine- hundred-page superfast feat. deadline recent, publicized Advisor longstanding “Skeeter’s “Darling Dodgy! rights, gaga, Lake Windermere, trout.” Doge’s inaccuracy life? generated ‘no,’ Dodgy journalists youth.” Skeeter’ shocks blameless uncovered, Betty, highlights awakening! dabbled youth! tolerance, broad-minded younger! scandal goats, Muggle-maiming discoveries? concedes, Ivor Dillonsby ‘borrowed’ papers.” cannot, venture, denied. Grindelwald? Grindelwald,” dewy-eyed brace Dungbomb. quietly!” fascinate Potter-Dumbledore relationship. unhealthy, adolescence.” breakthrough bond,” grudge. seems? quilled bestseller. legions admirers, Revulsion vomit; bin. piles, phrases “Lies!” restart mower, defaming peach choosing: reflect. explanation; pierce DURSLEYS DEPARTING Sixteen calling; “BOY!” rucksack traveling: fawn zip-up salmon-colored “Please!” claptrap,” dumbbells unpacked, swearing. ‘my lot,’ skyrocketing hocus-pocus Slights spotted. memories?” claim,” Thing claim, unannounced exposes privet mower stalled harboring establishment, mistrusted. infiltrated.” rippled, best!” discreetly taken,” CVs TV derailments fogs “More?” hundreds, outrun echo layabout “Dudley,” awkwardness dislike? rucksack, ever!” Dedalus,” bestowing Hestia. thus; Dedalus, Due underage, drive!” bamboozled knobs,” Dedalus. drive,” Side- Along- Apparition?” incomprehension Dedalus’s schedule,” Disapparition, thus, loving, farewells. metronome. altogether. hamlike concepts lot?” Hestia, through? movement?” space.” spoken; grapple unwieldy mumbling, scarlet-faced “S-so “S-such s-saying space!” you,’ schedule!” exchanges bemusement shoulders.” “right. Thanks.” clasping chums,” repress D.” graveled good-bye,” SEVEN POTTERS solitude treat: computer, content. sulking times? puked Hedwig” sleep! umbrellas, identity; days: choicest Dominating sidecar dismounting Wrenching Ready sacks, dizzying rapidity. undercover surfaces, appliances: lanky; plait; identically; haired; kind-faced, awry; battle-worn, legged, socket; lined; broad-shouldered; hunchbacked hangdog, hound’s expand “Kingsley, machine, congrat catch-up hubbub, Plan imprisonable Absolutely problem: Trace Trace, Trace!” under-seventeens, short: proper.” Thicknesse. detect, motorbike.” flaws plan; conditions: pristine range. Ministry: thirtieth. Order: Muriel’s once” headcount “fourteen parents’?” parents’. word; complacency. specky, gits cooperate, scuppered,” cooperate.” amusing.” overage, grimaced; Time’s need!” holds, decoys. seven.” do-it hank tastier bogies.” short,” toldjer, protector,” spineless worm, Eaters’ll eggcup-sized “Altogether, drank. throats: shrinking; darkening, identical!” better-looking,” “Bah,” “Bill, ’ideous.” roomy, vice versa. sack.” doppelgangers privacy impunity, tattoo,” eyesight Harrys cages, bespectacled, luggage-laden “Why’m thestral,” soppy, slavish smile; sidecar.” bike?” sidecar. else: bumper tinkerin’,” motorcycle, handlebars Tha’ speedometer. emergencies.” diversion’s THREE.” lurch: Drive; surrounded. Screams, Streetlights HEDWIG!” paramount. flares ramming TURN AROUND!” throttle. bike; fuel gauge. exhaust lucky: Spells: bike’s exhaust, companion bloomed tight!” metal. sway ominously: acceleration. “REPAROl” completely: impetus cork, unsteerable airborne: cornin’, barrier: cornin’!” sidecar; motorbike’s back-to- sidecar, “Confringo\” gut-wrenching zigzagged: dragon-fire insecurely. pursuers, engine: pursuers afraid: one!”; known? white-blue exhaust: convinced: lapped Disarm millimeters, Clinging engine; burning; “Mine\” over: magnet, half-closed No\ Hagridl” handlebars, nearer: Selwyn, wand\” saw: ground-trembling pond. FALLEN WARRIOR “Hagrid? crashed, Ted! Crashed buckled. regrown. throbbing. lamplit fair-haired, big-bellied wife’s broken? tooth, Ted, Dora’s quickly: giddy. bike? overstretch contraptions?” direction.” charms. work: Knocking aspidistra, goners.” at.” pronounced: kinder. exclamation. daughter?” ambushed; Nymphadora?” expressions; “Dora’ll ’Dromeda,” Ted. insincere. Dora lintel. silver-backed hairbrush hit,” link Throwing hairbrush, self-justifying deserved. medicinal purposes?” sneaker, “should Fred’s, and,” lurched: “Le’ Le’ check,” betrayed. checkin’ half-giant,” escape?” chase, how? remember; Shunpike. Bus? Imperiused!” past! kill!” fallen, Kedavra! Disarm. restraint, happening! Repeating suicidal!” Shunpike?” idiotic, grain lost: oaths hanger. him,’ checked!” Harrys.” “Small comfort!” “Followed “Fly,” targets?” “Stan?” Travers’s ear,” specialty unblinking, indifferent, Mundungus? staunched God.” yard?” uninjured. Georgie?” “Saintlike,” affected?” holy. Hole v, geddit?” Color “Pathetic,” “Pathetic! ear-related holey?” tear-soaked sickbed?” journey; vigil. white: ’M relinquishing “Wonderful. Rodolphus. Downing sons.” outcry: “Bill! bestowed perfunctory. “Mad-Eye’s Bill; circle: consummate “Mad-Eye,” “Dead.” handkerchief: protegee fire-whisky “Mad-Eye.” dispelling unreality, Harrys, skullduggery. point? toughest, eez eet? ’ole plan.” loved, trusted, surprised: amplified willingness ’ear, ’ear,” James,” dishonor at: irrationally “Wait?” suddenness completeness silly!” ear?” beleaguered blackmailed: behalf? coaxingly. “Escaped accord.” instinctively.” “Often,” pressured burning: frustrated; grazing. independently, answers; peaked. Ollivander!” destroyed!” come: tingling. awful!” stopped! GHOUL PAJAMAS followed; relay assuage the” “till Or,” You-Know-Whats research,” Trace’ll determined.” scullery mangle vests. education?” ‘stuff’?” agree!” “concerned parent” Ginny’s. command! misunderstand,” identifying, bulrushes. United.” preparations scullery. kindest terrors color-matching favors, ribbons, gnoming batches canapes, motive. leaving,” think’s vol-au- vents?” whiten. headquarters. dilutes shaky.” maneuver unsaid Azkaban’s breakout.” terrified,” “terrified attacked! professor wedding,” champagne.” saggy told.” mess,” Monsieur Delacour; chickens. coop, stuff: gaskin, battery, vacated. messy week; Grammatica survived.” shape. dead! realistic!” tidied Startled, Syllabary. bedsprings, fished revolting-looking Tergeo hiccuped. awf-ful, R- j-just n-never tough!” squeeze. ‘C-constant vigilance,’ squit, retied mobile runes? syllabary Wendell Monica Wilkins, Australia, Wilkins reproaching tact. eaten,” Descendo,” hatch sucking, half-moaning drains. ghoul, ghouls pajamas?” pustules.” blisters. don’t.” smell’s ghoul’s Good, Dad; jobs,” spattergroit, investigate, pustules. Spattergroit uvula.” ghoul. poxy ring,” Delacours wedding.” bridesmaid, rehearsal, indecisively Banshee. levels,” decide,” Hollow priority?” attraction: inexplicable, Curse; Hollow?” counterargument, folded. can,’ she,” interposed “Whichever,” “it’d weren’t,” Accio. dormitory.” funeral,” complaining?” leather. explicit Art instruction seem, “usual evil.” painful.” “Remorse,” footnote. entrails, foolproof fang?” fang,” destructive -□ tears,” substances venom, solve, ripping, smashing, repair.” being.” actually! untouched,” container, flushing new.” container emotionally. ring?” wall-shaking Art; gathering,” wedding’s tidy. pots; swept, pruned, plucked, spruced forlorn contingent capering leaf-green “Maman!” “Papa!” wife; good-natured. ’ard.” union families! Apolline.” Enchantee,” ’usband stories!” sickbed leetle Gabrielle!” miniature; pure, blonde, please!”s you!”s all!”s. Delacours, helpful, bridesmaids’ “Charmanti” trice; French. downside, Opportunities nonexistent, volunteering foiled chickens,” henhouse. “Millamant’s Marquees humbly. safety’s important! Actually, Seventeen, envisaging shadowy. prickling. ‘Gregorovitch.’ Gregorovitch?” bloke,” cradled abroad.” “Voldemort. Gregorovitch. Britain.” “Gregorovitch” familiar? “Quidditch?” Gorgovitch?” “Dragomir Gorgovitch, Record season.” Gorgovitch.” seventeen!” Glasses!” “Slick,” Reveling laces hand) Unwrap tradition, gold: Fail-Safe Witches. Explains wandwork, breakfasts, seventeenth, top.” seventeenth; cooker. Fabian’s possessions, lost; Hermione’s!” razor (“Ah smoothest shave ’ave,” ozzerwise ...”), merchandise crowded. underpants wash, splutter all-witch marquee. seventeenth.” steadily; tearful; weepy. oblivion, firewhisky; sweet-smelling “Sorry.” forgetfulness succumbed, still-crowded seclusion married, faceless, unencumbered, cloudless, “Okay?” sheepish; one-to-one distraction, lanterns, 17, ministrations, drape artistically crabapple notion Witches; beach-ball-sized suspending radiant. “Seventeen, eh!” “Vaguely,” forge’ details,” gazes “Mokeskin. Hide ’S’nothin’,” dustbin-lid- Charlie! hey! Charlie!” brutally thickset, muscley doin’?” “Norbert?” Ridgeback? Norberta vicious,” edgy.” weasel, scraggy intrude,” gate-crashing returns.” “Us?” “The, occupied, individually. two” Ronald.” hostilities apparently! “A-all of—” Justifiable artifacts,” deceased’s cursed?” thirty-one Right?” Ronald?” stop-talking-now\ done: will? bequests. point; negligible. Testament ‘To Deluminator, it.’ Deluminator object,” design. rare?” persevered. lights, Jean Tales Beedle Bard, instructive.’ runes; symbols. codes, messages, Potter,’ perseverance skill.’ anticlimax. persevere symbolic keepsake, Dusk marquee icing!” icing,” answered: ingrained urge. memories,” released, disputed capture. Snitch” contains?” dramatic,” bad- tempered bequest, rekindling. stiffened. “Unfortunately,” artifact, such, sources, decided.” He-Who-Must-Not-Be-Named?” Deluminators counties, cooperate far!” T- cigarette. “Remembered insolence insubordination? crown, seventeen-year-old respect!” trembled; T-shirt. desired. methods, hardened. Bard awfully Birthday” overstretched mokeskin purse, prized, shard R.A.B.’s purse Muffliato,” “Times Deluminator.” Powder.” exactly,” Bard. mental. quickening swallowed!” sphere, “Writing! Engraved Dumbledore’s: inflections, sword,” inscription. unresponsive. Bard?” kidding, diverted. circumstance unprecedented. kids’ Fortune’ Hopping Pot’ ‘Babbitty Rabbitty Stump’ Babbitty ‘Snow Dwarfs’ ‘Cinderella’ illness?” stories?” runes. Beedle. versions.” regrow oversleep bridegroom’s lights.” WEDDING Catchpole, “Cousin Barny” camouflage white-robed waiters golden-jacketed band, balloons Outside, bees hedgerow. fatter married,” considering,” “Cried Brightly appearing, Exotic witches’ gems cravats; cousins,” customs, Holeyness,” procession, permettez-moi assister vous,” Perkins, “Wotcher,” aisle. anti-werewolf favors.” disruption. reinforced matchsticks. apologies eccentric-looking candyfloss, eye-watering egg-yolk “Xenophilius Lovegood,” infestation! Gernumbli gardensi.” “Ours Barny,” accessorized sunflower Xenophilius, acquaintance, Bidding “Daddy, Gnome beneficial!” burgeoning declaim Gernumblies!” Xenophilius views. smart. red-rimmed flamingo. Ronald, Ginevra. wearing? omelet. Muriel, Barny.” boasting?” excuse, bride tiara,” “Goblin-made, “Nightmare, Dung-bomb richer Wow,” lilac-colored Great-Aunt tiara. Muggle-born?’ ‘Bad posture ankles.’ Muriel?” weddings.” later?” party,” firewhisky, charmer,” amaze latecomer, vunderful.” “Viktor!” beaded disproportionate scrambled, relative?” “Cousin,” stir, cousins: bride.” beard?” jittery spurts relatives; amethyst-colored buttonholes; balloons. gliding, radiance dimmed comparison, beautified dresses, prettier nicely,” Ginevra’s cut.” William Isabelle lace. Trumpetlike handkerchiefs. bonded burst: paradise bells chimes gentlemen!” audibly; poles, countryside. white-clothed golden- jacketed “Smooth,” approvingly tarts wishers. cop occupied: emptiest lifetime’s Gurdyroots?” waltzlike value.” pleasurably pugnacious “Barny Barny veil?” Fleur’s, vould vearing “Sign?” “Grindelvald. Grindelvald’s “Grindelwald defeated?” “Exactly.” chewing, “Grindelvald poverful vunce: Grindelvald vail ven Xenophilius. triangular, runelike Grindelwald’s valked vot?” “Vy Wrackspurt,” symptoms. “Gregorovitch!” wandmaker!” wand! vand?” improvised mollified. vand fans,” purchase vand. Britons Ollivander.” dancers, wandmaker, anticipated better? nice-looking,” irritated, Jealous type. “Vot,” taken?” waiter Gregorovitch, champagne canopy, revelry uncontained. cousins; porkpie “Odo Hero” fez. familiar: Racking Doge; disguised. honored!” champagne. Aberforth.” Elphias, “Elphias, pestered trout, resulted, sanity.” Skeeter? plumes Doge. seven!” plopped Barry, Elphias? Blotts!” solemn replacement. champagne, belched, frogs! tosh, Albus!” “Ill-informed sniping,” radish- Elphias,” Muriel. heart.” worshipped saint “Muriell” Squib? Barry!” produced. unearthed! “Untrue!” untrue!” Ariana,” “is, Elphias?” existed, coffin cellar? cellar?” wretched. terrifying. sort! Kendra domineering, “Ariana “Squibs shipped integrate class; Lancelot strictest thought!” hugely, reverse: talented? daughter? scorn. struggle,” Elphias! Ariana’s heartbroken service?” Bagshot,” “Bathilda coffin-side brawl! Bathilda, swigged recitation scandals elate believe: bleat intervened fit!” Skeeter!” Bagshot?” textbooks, attentively. historian Albus’s.” gaga dishonorable Bathilda’s cuckoo, Hollow, thought.” forever! neighbor.” Lily’s so? Graceful gleaming, lynx dancers. mid-dance. Patronus’s HIDE fuzzy, Guests Disapparating; “Protego\”, spot; all: “Tottenham Road,” “Walk, thronged late-night revelers double-decker merry pub-goers ogled rummaging. sweatshirt, “Undetectable Extension “Tricky, okay; fragile-looking cargo damn, essentials getaway. bundled-up Tottenham Road?” exposed?” wolf- darling?” drunkest drink? Ditch pint!” all-night cafe. Formica- stationary; relapsed gum-chewing waitress cappuccinos: workmen cafe booth. foamy, customers’ workmen, muck,” Building savings bottom,” wand-tip waitress, “Expulsol” TotalusV’ ashtray “D-diffindo,” hand’s shaking! Diffindol” posters. Thorfinn Rowle.” called!” “Lock plunge scent. boss,” profoundly theory.” “Obliviate.” dreamy. bombed?” tight.” adult.” seventeen-year-old?” tainted: through.” Place,” cafe’s cobwebbed, activated doormat, T-Tongue-Tying Gingerly dust-colored, sockets: Horribly dreadfully altered, dust: r-right. g-gone. gaslight, “Mudbloods, horror-figure Nerves tingling, “Homenum revelio.” Dusty,” corpse-figure ignite reported. Burrow,” badgered, closed!” Occlumency! trap, threatening, shrieked: solidified watched.” sofa: peak, Faintly succumb. “Bathroom,” Bolting slighter merciless “More, Rowle, Nagini? Rowle displeasure. fire: bathtub. toothbrush? KREACHER’S curtains: gallantry chandelier. daunting, nested infecting idolized. explained? tool honed, Desperate pilfered backdrop. nameplate SIRIUS. handsome. frostlike drips. bed’s headboard; walls’ silvery-gray decoration. nerve) bikini-clad father; watery-eyed, inclusion coolest gangs, much-admired rebels shabby-looking, picture? redecorating brighter: shaft sundry maintenance manual. present! (no there). dotes anyway! excursions. Wormy McKinnons; nerveless veins. Lurching “g”s treasure, Impatiently wetness half-remembered perished, Bagshot; DumblecLore’s Cloak? assistance, carrier? “down,” goat-charming Aberforth. eagerness, searcher; valuable. “Good! terrified! ransacked found.” “Information mentions, historian.” buried, “Muriel Choose kitchen?” lettered Enter Arcturus “R.A.B. Regulus’s disenchanted, banister, RON! R.A.B.l Whereas striven painstakingly TOU JOURS PUR. cuttings, collage. “Regulus clippings. row: slighter, Seeker,” vaguely; listening: drawers’ disturbed, there: handled, Locked.” counter- “Charms magically, cave,” manually,” rallying downstairs: “Whether Obliviated; stash “Filth). Mudbloods\ Scum)” trinkets salvaged. Refusing Kreacherl” fireplace: human-sized, folds, copiously outfit. “Master,” bullfrog’s “back ‘blood traitor’ unlovable soundlessly, framing utter. “Gone.” Fletcher,” Bella’s Cissy’s instinctively: Kreacher’s, still!” gushing poker?” treasures. r-ran. ‘Master ’s,’ riddance, pride; c-come cavern, Horcrux: disposable b-basin island. D-Dark quaked pitilessly victim. island’s whispering. Inferi?” “otherwise “Elf digested bidding,” wept. mouth: “M-Master switch lockets. rasps lockets repulsed. ‘Mudblood’!” mucus pitiful. relentlessly, casing, locket! f-f-forbidden f-f-family c-cave. coherent slave; treatment; Kreacher? parroted beliefs. affection. ‘Miss Cissy’ Bella’ death: human’s. approval: Fletcher. Fletcher?” I’d, token “Overkill, heirloom totter salute, BRIBE nightfall, discouraged unsuccessful Transfigurations, “Wizarding wills Restless pocket: whiling bickering, tauten: decapitated opened: broke: dust-figure newcomer Black: “Mudbloods dishonoring Remus!” lamplight, surrender. John creators defenses.” Wrapped staking Burrow.” instantly: coziness wedding?” “only Road.” Apparates, disappear!” smug, “Apart worrying.” mixture; intents Order-connected deaths,” forestalling rough. charms?” QUESTIONING coup resigned; Thicknesse, Effectively daren’t trust; targeted. Declaring rebellion: Remaining uncertainty, fear.” policy,” “involves masterstroke. sown Muggle-borns.” ‘Muggle-born Register,’ “Muggle-borns,” ‘Recent undertaken reproduce. so- usurpers Registration Commission.’ “Muggle-borns speak.” ‘stolen’ mental, Squibs, “Nevertheless, relative, punishment.” Muggle-born’s “Attendance compulsory obligatory educated preferred. weeding Muggle-borns, attend.” angry: eleven-year-olds spell-books, mission.” married! safe,” tone; “Congratulations,” grimace, offer? four? disapproved, imagined.” degrees. bidden unborn child? outcast!” overturned. affliction, werewolf? breed! ashamed!” half-werewolf Order? daredevil,” coward.” punched; “Remus, veil; “Parents,” “shouldn’t consoled remorse. shouldn’t,” uncertain. reproaches. communications Albus; Ariana; Kendra; Ariana, distinctive-looking. Native Americans cheekbones, high-necked collared hairstyles. alike, Baby EXCLUSIVE EXTRACT UPCOMING BIOGRAPHY haughty, Mould-on-the-Wold Percival’s uproot relocate Mould-on-the-Wold, husband’s rebuffing advances “Slammed Cakes,” Bagshot. Plangentines Walked week: Prizes Pretense. opinions, Wild-eyed, stairs: rugby-tackled “Wha’ve bleedin’ ’ouse-elf wha’ve lemme threats,” stained. apologizes thief, “Fletcher hidey-holes accomplices. Disapparated,” ’eroes baggy, scum.” ’ell ’unted ’ouse-elves? warmer,” pattering copper, clang, agony: heavy-bottomed honors,” valuables dry: valuable?” di’n’ trading artifacts. Bleedin’ snoop. fink lucky.” hag.” wrinkled. “Looked engulfing MIGHT numbering anomaly intriguing. lurkers clothing. Londoners dressers gleaning watchful, elusive. podgy, inactivity, Shutting basement, unrolled, jinx-figure shone: Copper gleamed; simmering. towel, cotton wool, “Shoes laundered. hand-drawn hook-nosed, SEVERUS CONFIRMED quickest; ‘Severus Carrow fills professor. values suppose! pants!” ‘Merlin’s Carrows?” And,” tureen bowls, locket: tasted. Express.” Weird, caterpillar. regime. slipped.” reentering Y Fronts sideboard. Opening patently bag’s capacious Nigellus,” sonorous, tower-top delicate, elsewhere, “Watched workers. Maintenance,” Maintenance?” soupspoon matters! reconnaissance hanging; “Tomorrow?” “Unless,” possessed.” Unspeakables ‘I’ll me,’ tokens, relies preparing,” scared; operation. eavesdropped conversations, relied sketchy dated interrogation!” spattergroit Burrow! partial?” Aware Grunting timbered gables; whiteness “Gregorovitch?” Gregorovitch.” wohnt hier nicht mehr\” “Das weifi ich nichti move! bravado. intelligence,” sheet.” “Fine. tried!” wandmaker,” brilliant.” happen! power?” other: counterarguments, recite Maintenance; haste. review. “Robes,” acknowledging Nougat, fantasize caution: puffy- suffocation, bins; scouting trips, theater. brightness; “Nicely theater backstage. Hopkirk,” identified tokens.” M.O.M., heliotrope Hopkirk. Mafalda’s Mafalda; ferrety-looking Mafalda.” problems; sweet.” “Eh? insist!” pastilles pastille heaving, “Urgh,” skirts ferrety Reg Cattermole, sick-splattered Mafalda. nosebleed! well-muscled built. Stowing scary,” tokens,” GENTLEMEN, LADIES. Reg!” “Blooming bum, Forcing wit. “stupid, adjoining booted chute, clumsily; Previously dominated sculpture ornately thrones, foot-high MIGHT. legs: Runcorn!” impersonating, Runcorn, “Psst!” bog,” decoratively thrones humans: women, robed “Muggles,” housing “Cattermole!” downcast; brutish thread. Yaxley!” Cattermole. intervene, “Raining Yaxley’s Cattermole? waits. wise. Cattermole raining?” Finite Atmospheric fix, interim Bureau,” Albert,” bushily whiskered “Dirk Cresswell, Liaison? Albert. suffice. stopped; Services,” Staff.” conversation: longhaired MUGGLE-BORN REGISTRATION COMMISSION Mafalda!” “Travers “Y-yes,” solved, record-keeping employee! Mafalda, Albert, Runcorn’s hair-bow Runcorn?” crab “Needed Undesirable?” Mudbloods. Runcorn.” Runcorn Panic occupation complexity, impenetrability, concocting laughably childish. detected: separate. hours; outcome; jewelry graffiti. mesmerizing. kites. rhythm pattern; carpet-muffled footstep, title: Dangers Pose Peaceful Pure-Blood petals, author’s pamphlet, “Careful,” pamphlet-makers; peephole iris moving: SENIOR UNDERSECRETARY shinier pamphlet-makers: rubber-bulbed Detonator Lace draperies, doilies, colored, beribboned kitten, cuteness. flouncy, telescopic attachment Detonator. Locket.” notebooks Spellotape; clips clips; desk: folders, search: ARTHUR BLOOD STATUS: Pureblood, unacceptable pro-Muggle leanings. Known FAMILY: Wife (pureblood), NB: Youngest inspectors TRACKED. Undesirable (has “Undesirable punished.” Angrier ofAlbus bestselling Dippet: Moron?” full-page immoderately caption, pamphlet-makers Detonator, smoked. duck?” Speeding lifts, reviewed options. descent. soaking-wet wild-eyed “M-morning,” anthill. Wakanda, Reg,” “Yaxley’s raining,” Bernie Pillsworth, Meteolojinx Recanto? Bletchley.” “Meteolojinx Recanto?” anthill Cresswell.” pretend, Runcorn,” tracked, fact! Runcorn. wood- chambers. Detonators, Mafalda? non-reappearance fog. took: hopelessness, instinctive dementors’ Fight terrifying: sensed, resilience. Alderton, designer, Kiss.” fainting. Cattermole,” bloodless. dungeon: improper claustrophobic sentinels balustrade, bright-silver, prosecutors accusers. Elizabeth Cattermole?” “Married Reginald Department?” Maisie, Ellie, Alfred sympathies.” Cattermole’s patrolled, temperature: Umbridge’s, element, latter. “Eight-and-three-quarter cherry, unicorn-hair core. description?” “T-took?” t-take b-bought void: prey, responses questionnaire documents pendant heirloom,” bosom. Selwyn. Selwyns. related. pity,” questionnaire, ‘Parents’ professions: greengrocers.’ jeeringly. obliterated bribe bolster credentials. balustrade: Ice-cold wind: Cattermole!” corners; chair: restraint. leaped stag’s questioning!” chains?” duplicate Geminio\ Relashiol” “Patronuses,” muster; “Expec otter melding families,” intercepted, “Reg!” “Runcorn Reg, disengaging fast,” “Atrium.” “STOP!” Atrium: Albert?” exits,” exits blustered. examined, Cresswell’s?” pure,” “Purer Then: “Mary!” wan, “R-Reg?” “Seal exit! SEAL Confused, wife! wife? sinks, “Reg, “LET’S bands, suffocate; THIEF Struggling spaced, clearer. grayish- “Splinched,” wettest darkest. ‘Essence Dittany’ “Bag touch: jumpers, “Quickly\” Dittany\” lids. fainted,” pale; “Unstopper shaking.” unshed Charm’s Secret-Keepers, pretending; Gloomy oppressive refuge: friendlier, fault! Eye’s intruders.” “Lousy,” enclosed, undercover, glade. Legilimency? henchmen dunno.” daunting. disturbances “Salvio Hexia Protego Totalum Repello Muggletum “Tent?” poles. pegs. lumbago’s figure-of-eight ErectoV’ constructed, soared, guy Cave Inimicum,” “Respect?” carried, Cattermoles?” quick-witted, Cattermoles, tenderness “Here.” S, stones, diffused tent’s pristine. Sudden Mastering heart? squirrels. change; mushrooms billycan. queasy; persevered rustlings crackings twigs: rubbery mushrooms, tingled unease. heartbeat irregularly Nameless forebodings dark: relentlessly. channel. knew? Kreacher: elfish know: more? Flamel? invisibly beard: trussed-up dilated swell, aloft: workshop; shavings perched, lantern’s crow tunnellike PLEASE Harryl “Dream,” dream! Angry, still-pale bunk; dunno. Gregorovitch,” holding?” small.” slats repositioned wandmaker wandlore. find? thief? blond-haired youth’s merry, wild; George-ish merry-faced dwelled, GOBLIN’S REVENGE oldest, gnarled, resilient-looking proviso impressions sustenance. chill, Patronus!” empty- handed, consternation realizing, willpower assuredly starving! toadstools!” noticed!” convenient.” react, “Better?” No!” food?” far- farm, obtain stealing, devoured coop?” ’Er-my-nee, ’Elax!” fed: starvation Dursleys’. scavenge biscuits, dour. irascible. supplies. Accordingly repetitive reciting, litany, locations visited. educated; exile: speculations. exile, sixth,” particularly.” Repressing “YOU-KNOW-WHO, endurance. special; neck: founder’s leads, offices. foundations?” along: mystique crevices gorse-covered mountainsides, pebbly cove. perverse, pass-the-parcel, reacting aerial; fancy. discomfort, thief. without, leadership. locations, Autumn mulches mists dementors; troubles. fungi compensate isolation, riverbank Wales, Food Principal Exceptions Gamp’s Elemental Transfigur disgusting,” suppose!” pike “Muffliato, Muggle-Repelling wooded sufficient, intelligible estimated cascading rummage; flesh- season? Salmon).” unmelodious rattling, guttural speakers, canvas; Griphook, Gornuk.” Goblins\ round-bellied, cheerful-faced forget,” Gornuk Ted?” mellow- Refused principle, pure-blood. “Muggle-born, kid. munching; Dirk, Pleased, Word Dirk. impression,” higher-voiced war.” prudent,” deeper-voiced jeopardy.” “Duties ill-befitting race,” rougher Griphook?” “Similar “Gringotts Gobbledegook, vaults, “Griphook sister.” lifelines. staircase.” Who? say-so fake,” Wizard-made. possesses. bank.” smugly, Dirk’s obliged; jolt) ex-boyfriend cruelly,” “me included. muck, thumping; spluttered, Quibbler? Xeno Lovegood’s?” printing Snorkacks issue. issue, number-one priority.” earth,” yet’s achievement,” gladly; informers publicizing Dirk,” retreat incline, eavesdropped, than, armpit. hangs case!” Phineas? Nigellus?” ‘Please’ helps,” “Obscuro\” blindfold precaution!” once! Remove say! art! blindfold. extreme. thieving,” Snape’s.” Nigellus. oddity!” forebears?” oaf!” punishment,” horrors, struggles Muggle-borns,” “Goblin-made Goblins’ imbibing strengthens simple,” contradiction,” blindfolded, “Dumbledore! “Evidently ignorant, commune elsewhere. visit!” redouble ring.” waspishly, “Wait! blindfolded eccentricities mile; Horcruxes! Goblin-made imbibe strengthen sword’s impregnated venom!” risky?” swords,” reservations, trustworthiness. bunk, bunk. nonplussed “Problem? plunks Plunk, plunk, plunk. jubilation: expectations?” hotels? Finding knives. plan!” inadequate. words!” short-lived fart, I’ve-Faced-Worse care! injured,’ scarred, dead).” Mummy’ll movement: reacted, corrosive anguished. staying. impeded g-g-gone! GODRIC’S HOLLOW repetition dawdling. riverbank; deluded rain-swept \” delay: heather-covered supposing heather, distraught Cudgel plan\ unattainable Hopelessness presumption meandering, constantly, reappear, relished informer. venerated snippets. mutiny gatherings unofficial societies. scant stomachache; ex-girlfriend. crackdown, destabilization regime: fed, emphasized unceremonious good-byes. England, frost worries, braving mountainside, marsh, Scottish loch, unexplored avenue meal: (scrupulously left), spaghetti Bolognese pears. foresight “Hmm?” long; slip. symbol,” Above sure) syllabary, inked mark.” mark?” titles.” pore should. birthplace months: connection,” ‘Upon 1689, hamlets banded Tinworth Cornwall, Upper Flagley knots half-magical Bowman Wright, smith, hauntings centuries.’ nineteenth sword; connection?” eventually. hesitated: great-aunt. ankles.” moment: offing. Bathilda’ sword? possibility. “gaga.” fake, Bathilda. hog Potion? images, Convinced neck) buttoned-up Cottages streetlights snow? prints! pantomime unhampered, cottages: snow-burdened roofs, porches, Strung windblown stained-glass impacted: Villagers carol church. Eve!” date; dad? memorial. obelisk people: caps. fill, constrict, Hall’s bonnet cracker, trenches tombstones long-lost Hannah’s!” lichen-spotted granite, KENDRA DAUGHTER ARIANA. quotation: also. unimportant irrelevant, trepidation tainted resentment. sidetracked indicated: illegible Ig Ignotus, graveyard: Deeper churchgoers Ariana’s. MARCH 1960 JANUARY OCTOBER 1981 meaning, death’...” idea? defeating unknowing. pretending? beating, wishing, leafless leave: BATHILDA’S bushes.” grave! haunted: eddy Ghosts cat,” sanguine “Look. rebuilt rebuild damage?” inside? unsafe, fast-growing flower, 981, Ink; messages. graffiti, stoop, stoutness, Muggle: ruin. beckoned. summons, spot? Dumbledore-ish Bathilda?” Leading paint, cataracts unwashed unwound “Bathilda?” woken; near? ‘gaga.’ “Come!” detected, mildewed coping. bow-fronted ”: golden-haired, Gregorovitch’s man? vague. memories? Gregorovitch! Please!” leave?” vigor, squalor, bookcase. narrow: low-ceilinged horrible: start: approach. heart: agitating wand-tip. painfully; fetid Hold stood: unmade laundry. mass. ruby, weirdly: dizzyingly extinguished: midriff earlier: Fragments “Yesss torso, thestral. sour-smelling Frozen thrashing; comingl” chaos: bed: ConfringoV’ Glass girl’s, unbearably, windy, tawdry trappings rightness costume, mister!” falter unnecessary, curtains; dark-red Run! Kedavra!” pram rods, marionette sensible, barricade trusting, crib crib, intruder’s cry: seeking. bunks “Hours unconscious?” Screamed crib? mark; upstairs? vivid. nauseated. imagined,” came.” rest!” properly: Please.” “R-Reparo.” resealed sparked jerk, Blasting car? kidnapped watch.” desiring LIFE LIES vastness Simply hillside calamity blanketed count; fatally vulnerable, naked, Impenetrable, lava, scorching undreamed-of terrors, unaided: Timidly Batty, Here’s Rita.’ wasn’t.” stiff; long-forgotten caption. Gellert Grindelwald. Grindelwald?” recurrence Good.” Prefect, Winner Barnabus Finkley Exceptional Spell-Casting, Representative Medal- Ground-Breaking Contribution Alchemical Conference Cairo. Tour “Dogbreath” sidekick sentimental represents self-sacrifice. “care” Aberforth,” Smeek, “Ran brother? seems, jailer outsiders “ill health.” warts, trans-species Today. acquaintance exhibited dimmed. fire’s cauldron’s empty,” Smeek’s earthier phrase, squirrel poo.” tried-and-tested techniques nuggets scandalous parrots “frail” “delicate.” best-kept Dumbledore: orphan great-nephew, justly famous: Time, Educated precociously channel attainment awards prizes, pursuits. Hitherto, “traveled great-aunt babbles “whatever lads Gellert’s Profoundly fans relayed 463.) dominance MUGGLES’ GOOD responsibilities ruled. build. opposed, counterarguments. GREATER GOOD. (This Durmstrang! met.) Astonished overthrowing portrayed Muggle-boms’ champion! speeches promoting damning evidence! despicable mourning sister! pedestal 22). rupture? senses? plans? Alas, dither, Terribly coffin- brawl, raises “Batty” pretends, effusion grief? fury? (out fear?) boyhood delayed, turmoil, fatalities, exposure hesitate? die? inadvertent rite? domination? good”? embodiment ashes: lose? “Harry.” writing.” ‘For Good’ slogan, justification atrocities Nurmengard.” Nurmengard?” Muggles.” wrote,” ‘right rule’ ‘Magic Might’ “Alone? force!” hilltop, blackbirds squawking changed! dolefully disillusionment. Never!” strain, insects true: disturbing: roses. panicky, sheltered,” twice.” case?” producing, recuperating illness, solicitousness. dusting threatening. shivery. impenetrable. prowlings proclaim Disapparition silhouette, doe, moon-bright hoofprints powdering long-lashed strangeness, familiarity. staked Caution lure, doe retinas; disorienting came: crackles swishes enticed ambush? carapace, angled camping? pool? outline, leavened exhilaration reposing Sword.” “Help,” (walking Gryffindor? dispersing uninviting. layers “chivalry” chivalrous stead. barefooted “Diffindo.” submerge Contemplating warmer. protest: breathe; submersion hilt; weed: windpipe. Thrashing, suffocating, Death’s. Choking coughs, savior’s identity. gone: Shivering hell,” parody hypnosis, dived?” reappearance; Shuddering y-you?” near-strangulation. “Y-you doe?” antlers.” following.” indicated. oaks footprints. pool?” rubied discussions; flattish rock’s benign, wield incalculable acts. Straightaway, whatever’s stones: excuses, affects stimulant. when,” slit- pupiled. “Stab,” “Stab “Stab!” craved eternally bloomed, distorted. waists, root, white-hot. Riddle-Harry stupidity, cowardice, Presumption?’ Riddle-Hermione, cackling, One? Lived?” STAB move: Riddle-Hermione duet. confessed,” Riddle-Harry, jeered, embrace: plunged: slackly heavily: blue; finish; composed. Finishing Saving Simultaneously hugged, still-sopping lengthy, gloriously illumination sleepwalker gerroff! OW!” arse blow: instinctively. Spitting demented. dare! accusation: malediction, sound; helplessness. “Rack Weeks radio, Snatchers, unravel “Snatchers,” gangs captured. brightest. Disarmed Splinched again” fingernails; “Gosh, sufferings perspective, “This.” Deluminator?” fierce. radio?” ‘Ron.’ repairing window.” pulsing, bluish, illustrating unfolded, sword! resurface; sword.” went? lap; Snatchers “Here. figured backup.” “Mine’s broken.” XEN OPHILIUS abate communicated non-mourner (collecting mushrooms), doe. mate!” Bolstered optimistic, breakthroughs sulkiness spirits: fortunes, blackberries, wanderings, Hollow; Taboo?” (nose entrance) jinxed, Road!” credit, Taboo trackable quick-and-easy members! lynx, doe? inexpressibly doe.” “Patronuses toe, “people condescended blackthorn. “Engorgio.” web. Reducio.” blackthorn intrusively enlarge agreed; clumsier program,” raided, outburst, deign Lovegood.” invention. signature,” obeyed. along! sign?” rune. “Lovegood’s straws. Hollow? “Outvoted, find.” “All’s war,” Cheer vantage shadowing understanding.” Shell Cottage. minded. insistence, uninhabited geraniums Lovegoods’ hills.” cylinder rook!” rook,” longest theirs,” hand-painted QUIBBLER. EDITOR: X. PICK MISTLETOE DIRIGIBLE PLUMS radishlike berth. berry-sized fruits crowns white-beaded mistletoe, hawklike studded barefoot candyfloss unkempt. dapper comparison. querulous comical O. advisable,” less-than-warm QuicklyV’ insects, style: overhead: workplace, unforgettable Delicately offspring workbench press, Quibblers. clatters. horn, Snorkack,” “now’s Erumpent horn! Tradeable Material horn?” .! touch?” shy grooved base, dogmatically, exquisite Snorkack. Now,” “Help. Hmm.” mesmerized. personally?” swallowing, thinks.” stream, Freshwater Plimpies. “Cowardly “Luna’s guts.” “Awful hypocrite, horn.” Xenophilius’s sideboard: austere-looking bizarre-looking headdress. trumpets “Fetching,” “Surprised ill-assorted invention,” “Modeled, fittingly ‘Wit treasureV trumpets. thinker’s area. Here,” billywig propeller, elevated Finally,” radish, Dirigible Plum, extraordinary.” beetroot Bottom Bridge, Plimpies sugar. Wellingtoned meant.” Hallows?” THREE BROTHERS Very, knuckle-headed ignorance. oneself believers, Quest.” Gurdyroot gagged: liquidized bogey-flavored believers Hallows,” infusion. Tale Brothers’?” Brothers’ original?” aloud? ‘There lonely, “Midnight, spookier midnight!” ‘In across. arts, ‘And cunning. ‘So existence: Death! river, ‘Then humiliate humblest wisest Death, Invisibility.’ “Death’s Death’s destination. quarrel. Elder wine-sodden, ‘Meanwhile, marry, untimely ‘Yet equals, Wand,” Resurrection Invisibility,” triangle, “Together,” Hallows.” ‘Deathly Hallows’ instruct. refers Hallows, possessor Death.” ‘master Death’ “Conqueror. Vanquisher. prefer.” exist?” gather, unintelligent, Narrow. Close-minded.” Cloaks. Hallow Invisibility, imbued Bedazzling Demiguise initially renders wearer endures eternally, concealment, Lovegood? real?” exist? exist!” little.” evidence,” traced, Egbert Egregious, Evil? Godelot Hereward, Loxias, Deverill, Arcus Livius. alas, Quest! Questers Peverells Hallows!” Peverells?” “Ignotus Peverell.” “Exactly!” pedantically. Ignotus proof!” Antioch, Cadmus, Ignotus! Plimpy soup.” Poisoning Snorkacks,” okay’ unlucky.” superstitions, ‘May-born Muggles.’ ‘Jinx undone midnight.’ ‘Wand elder, prosper.’ superstitions.” morality stone.” ‘I’ve enough.’ shut?” exasperated: endearingly Deathstick, Destiny, people’s.” Deathstick Destiny Death?” laughed: unbeatable, stronger: infallible. Knut, true! perfect!” Curious, linking ink: hugging. better-groomed dusty. cobweb chugging tray: wands: Quibblers tablecloth; magazines, UNDESIRABLE leaving.” ghastly, leer. crib. “HARRY!” apart: thuds, rubble, Travers?” usual?” information! headdress? Crumple” “Headed” “Snorkacks?” Really!” Selwyn,” filth,” revelio,” immersing accomplice bury.” scrapings: deepest: tremble; Ron\ shoulder.” vibrating: paper- “Deprimo\” DEATHLY HALLOWS dusk; “Protego Salvio bleeder!” Inimicum dad?” Australia,” genius,” beamed, must!” inmates Wrackspurts Nargles.” home: arrived!” myth, Wand’s sketched quotation You-Know-Who’s, definable robustly sane, grave; ‘Peverell’ earliest vanish.” ‘Extinct line’?” “centuries Peverells. different.” piece, “Peverell”: “Marvolo Gaunt!” Gaunti grandfather! Pensieve! Peverells!” nose!” arms?” ancestry. royal.” “Work? Work? worked! “Fit accord! stone! Conqueror Vanquisher answer? Horcruxes? triumphed? supple described: Cloak! why! Hallow! vistas ancestor! certainty, joyous “IT’S HERE! Hallow, stage: stroke, after.” Wand.” Hallows. Death? curves smoke-gray lightheaded discoveries. minutes? certainty. Please,” Quest!” Lovegoods’!” practice! instructions: close’? Limited. Close-minded. yield. unassailable. invincible, landscapes depressing. doubts, extinguish. indifference dampening erode “Obsession?” criticism. decipher, death,’ fighting?” sideshow. quality; reality, damaged, prized. unsatisfying, self-absorption, listlessness galvanized leadership qualities, exhorting looked? pestering “Upper forays Snatchers. Potterwatch called? Potterwatch. tuning rhythms dials whirled. Love.” tapped, grape hyacinths Password Altars’! Roused radio. speaker, issuing. airwaves, Jordan!” location,” contributors Evening, River.” ‘River,’ Royal Romulus,” News mention. listeners Gornuk, Gaddley, attributing leak, recreational “Listeners, regretted, contributor Royal, update River,” reassuring. “Kingsley!” casualties,” inspirational emulate first’?” first’ ‘Purebloods first,’ ‘Death Eaters,’ saving.” “Excellently Romulus ‘Pals Lupin\” “Romulus, maintain, fighting: resisting.” Romulus?” spirit,” instincts, allegiance?” Quibbler,” Hagrid” “well-known School, ‘Support custody, helps, sixteen-foot-high edge,” applaud climate.” PotterwatcM correspondent: Rodent.” ‘Rodent’?” “Fred!” ‘Rodent,’ ‘Rapier’!” ‘Rapier,’ River, similar, You-Know-Whos “Agreed,” listeners. test: Check laughing: abroad?” lulled shampoo Rapier,” dials: ‘Mad-Eye.’ faith. radio’s tonic; all-consuming abroad! demort’s Taboo!” curse!” MALFOY MANOR vermin.” Unknown allergic boyfriend’s “Delicious softness savagery. tent!” crashes; ugly?” diaphragm “Stung,” stung.” Scabior,” ginger?” Scabior. Bardy,” “Bardy Weadley.” relish crawl. Scabior Barny. girly?” status?” “Half-blood,” ’ogwarts “Weh lebt,” “Left, “Nod “Aggiden.” “Accident?” Mean “Doh.” Tabooed. Bind prisoners!” back-to-back blind, prisoners. “Dean?” truants hobnailed truants. Scabior?” Greyback.” “Interesting,” died: “Slytherin,” dungeons,” light’s green.” investigation, Catastrophes.” breathe: official. Greyback!” “Ve-e-ry goblin-made, firewood ’ang Greyback! Propheti” distended forbidding; euphoric ...So ‘’ermione Granger,’ ’arry Potter.’ girly? isn’t! confession. exquisitely thoughts: spoke: glasses!” say: Fragmented “...to ’im? ’ere?” Scabior, Mark: ain’t, inadequacy. gutless ...A Dead, rubies, “Grab hopeless: cell-like acclimatize, yet: fortresslike blimey!” contorting, abstract furls clanging, “State albino peacock. Greyback; lie]” gravel. shuffle ’im!” ma’am. well! ’Ere, ma’am mounted, obliquely: intricately scrolled avid. closer!” forgiv languid, state?” properly! reluctance, his” Dolohov?” Prophett Cissy?” prisoners, surely,” last!” “Potter?” sleeve: authority!” sneered, grasp. Lucius! “Gold!” brother-in-law, scavenger, Jubilant capitulation, “Sword,” Snatcher. yorn, missus, Snatcher fellows: conscience. waxen. unresisting “Release men. quiet! Cissy! harmed,” Mudblood.” projecting “HERMIONE! “Luna?” caught!” inaudible, nail? bit... rope’s fibers light!” luminescent cellar: suns, prisoners: Gringotts! truth\” “Thanks” swarthy efforts. escape- ANSWER ME! CRUCIO\” Manor, bellowing, vault?” copy! copy?” story!” easily!” “Griphook,” steps; bidden; cellar’s cellar. Deluminator. “DOB Fleur’s,” Cottage Tinworth!” conscious. wandmaker’s “Go, Fleur’s.” seek. beseeched check!” choice: suns struggled: passable breathe. Wormtail!” slackened. ratlike merciful betrayed, powerfully, helpless, pity; Cautiously fake.” vanished: toothlessly win! lifeless, controllable. retribution “NOOOOOOOOOOOO!” hearth. Draco’s, Narcissa’s, DIES!” Bellatrix’s. throat: Wormtail’s. begrudge directions: wreckage, harm, knife; “Dobby!” mistress. Cissy!” monkey!” masters?” master!” Dimly Hoisting unknown; suffice Cottage?” Malfoys’, “DOBBY!” HELP!” “HELP!” foes; supplication. orbs, sprinkled WANDMAKER nightmare; decisions. Manor. diminish ocean. spade?” manual glorying blister mourned Grief, dug, subsuming Loss Nurmengard, “Better,” spades snugly achievements, stateliness tomb. manage, catch; pats pillowlike, track; were; friendlier instruction, DOBBY, FREE ELF. handiwork light-colored, driftwood “Moved Muriel’s. “Fidelius plenty. Griphook’s Skele-Gro; wash,” washed, fragment, ocean prickled, seek? difficult? glazed, dragonfly Ollivander,” ’Arry. Privately separately. hell’s mission. decide: Hallows? obstacle. skulking, concealed, legs?” “Painful,” mending.” look: truculent, shoes: elf,” rancorous. grave.” “Griphook, Saved baldly; impossible.” breached. minimal.” powerful,” Lestranges.” “Thief slantwise gain,” carriers.” “Wand-carriers,” northward, immaterial! wand-lore beings, powers!” slaughtered, wand-carriers protests?” protest! hunted Griphook! “Mudblood, Malfoys’!” chair.) Lestranges’ fake. acknowledgement, hanging.” still-dark baffled. throbbed, envied “Bits Fleur’s. emaciated, skeleton. cliff- throbbed. Feigning “Anything. Anything,” possible?” “Holly feather,” degree Malfoys’. knobble-knuckled “Walnut heartstring,” “Twelve- and-three-quarter Unyielding. “Hawthorn precisely. Reasonably “Was?” general, feelings,” wandlore.” instrument. complex. attraction, force,” safely?” Subtle govern “Chestnut Nine-and-a- Brittle. kidnapping, Wandlore “Necessary? kill.” legends, quickened, intense; “Legends murder.” appealingly guessed!” cores? cores repair,” re-create destruction, invulnerable.” formidable.” unsure, enthrall vanishes hidden; resurfaces. wandlore obscure, wandmakers authenticity.” myth?” arouses passions fascination rumor, born! business: duplicating acting. powerfully. “Gregorovitch difficult.” pre-dawn, Wand?” cliff-top shortly,” kingdom, birthright. euphoria, heady tomb translucent, preserved. nose: derision. violate tomb? spiderlike SHELL COTTAGE shells whitewashed. enormity ‘worthy’ answers: reconstruct doubts. repellent, considered. intentions. eye! ghost!” ’Arry?” ’Arry, Grip’ook over’eard.” clear; cottage’s treachery, return,” payment.” glittered; one’s,” Ragnuk First’s, goblinwork! goblins! hire, Gryffindor?” skates races, stories,” past.” bunnies, underhanded “how’s swap!” scarper despicable. double-cross of! solution, indispensable Gryffindor; pureblood-loving “Griphook. history’s “Changes needn’t. Nurmengard: handover shake,” preference, cupboardlike depleted. lamplight. passageways. mealtimes. bloodthirsty, still-frail (following Fleur) arrangement Thereafter insisting, responsible: steaks softened. Zat zings driftwood. hippo’s, hairy. hum; waltz, jugs relaid Erumpent, horn,” re- au whezzer oblige Muriel? tiara.” honor,” hospitality.” wandmaker. “Moonstones diamonds,” challenging. gusted “Everything’s “Ollivander hello. Owl-Order charmante, aunt,” headdress diadem Adding fear; Cottage, emergency!” “Lupin,” windswept. father!” relief: “Congratulations!” “M-me?” agrees, overwhelmed, Bill.” Teddy making!” ’Oo Dora, born.” crackled, siege: Tidings exhilarating. atmosphere, declining farewells, “Godfather, honor! Congratulations!” carrying, still-voluble Griphook.” goblins,” notions payment, “Dealings purchaser. theirs.” rented disapproves. fiercest purchaser theft.” renege “yeah. Thanks. coarse (plucked Manor) convincing.” antagonize capabilities hawthorn expedient confinement skulduggery. Griphook-free jolts anxiety, doubts: well-prepared cliff: shoots Gurdyroots! aspects identity, wavy; “Perfect,” hangdog inn’s counter; Lestrange,” subserviently. piggyback polite,” backyard. scum!” spin: abroad. establishments ONE. doorways. passersby, bloodied children!” high-pitched; distraught. children? know\” prosperous-looking trots, vacate conspicuous; Lestrange!” Travers,” muster: Eater\” Bellatrix.” Manor forgives faithfully Travers.” troublesome,” Travers. objection, youV impersonation. Bellatrix? Travers, misinformed.” Dragomir Despard,” fictional foreigner assume. aims. Transylvania regime.” Dragomir?” dirtying gold! liveried Probes,” theatrically, effective!” rods Probes, seconds; “Confundo” Probe. commanding, Marius.” threshold: thieves. knife-sharp repository steal. manned stools, eyeglass. “Leprechaun,” vault,” identification?” “Identification? “Act Cursel” “Imperiol” sinews cast. thinking: well? Clankers,” metal, senior. good! jingling. Bogrod!” Madam, Bogrod’s clients vacant, suspect,” Bogrod Imperiused,” Bogrod, Curse: cart; “Hide,” tracks: stalactites, Gringotts; waterfall braking: weightless, painlessly “C-Cushioning Bellatrix; Thief’s Downfall!” deluge washes concealment! impostors bewilderment: Downfall Clankers!” indifference, tools. listen: farther?” flaky incarceration milkily cuffs blind,” Clankers hammers anvils. noise: Clankers, grossly magnified, Clankers. Bogrod. cavelike flasks, “Search, fast!” Hufflepuff’s vault: jewels; Aargh!” split, Gemino Flagrante Curses!” multiply, crevice, furnace. beam, three-way spotlight: sessions. use!” multiply. tallest. cup; “Levicorpus.” Hoisted replicate. blade. “Impervius\” waist-deep tide, degrees, “Liberacorpus\” skewered blade, replicating Sliding “Thieves! Thieves! Help! Thieves!” goblins: doubled- chaining bangs. free: steel; untethered. reared: skittles, flanks. big!” crumbled. Deafened roars, “Defodiol” fresher crawling, brute wings: hinges, HIDING steering; gray-and-green dismount vault? missing? capital. parceled rivers matte sea; numb, When, eaten? sustenance long? indigo; cities imagination,” height?” lakes, divined honing lakes. underbelly feetfirst reed-filled anything: deep: reeds swimming, flopped, sodden, upside,” regrow, downside beneath. double-crossing scab Glinting necks,” Gringotts.” seriousness. Horcruxes!” Pain semicircle “M-my “m-my t-tried t-to st-stop Im-impostors, v-vault. “Impostors? impostors? P-Potter t-two took?” s-small c-cup, stranger’s: crazed, frenzied, slain, Alone treasures, safeguards, anchors stolen: orders; ignominy powerful; worthless, men: precious, mutilated? shack, modicum cooled shack? protection? plumbed undertake danger? Gaunts. safe; detection, Malfoy: played; present: he’s” safest, water: MISSING achingly Street: fronts, accuracy, Stun: Cloak).” escape: “Disapparate Kissed environment pitch-blackness, solid: Disapparate; surroundings, vicinity? dragging, detested, tasting Kiss, charged: stag! hesitation: “Upstairs, sawdust- Shouts savior, barman, Potter’s!” “Stag!” “Stag! Patronum “Curfew’s damned curfew!” Caterwauling door? Marks “worry traffick pub’s down? What’ll “Stag?” curfew lenient!” wobble-legged rebolting mantelpiece: fools,” wire-gray prods ’bout doe!” “Brains goat?” hungry!” cheese, Ravenous, chewing. dozily bow-truckles schemes. sluggish surfeit hope? Pleasant? Easy? Sort overstretching “I-it’s ‘Got to’? ‘got to*? Save overwhelmed; different’s Ariana?” missy?” berk,” orifice, uncertainties strikingly brother’s: scrutiny, upon, hedge: firelight; harmless. bastards favorite,” Aberforth’s wrinkles day,’ rages, repulsion; comedown Brilliant, prizes “Grindelwald. Wizardkind, neglected, teenager, following. occluded revulsion: scarpered. Free instead.’ lake: thoroughly. dispensable, survive’?” war!” finished,’ Tou- themselves.’ jeer daybreak, brother’s. patrols guarded. Carrows deputies Larger grew, revealed. ripped, HarryY’ DIADEM appeared: unkemptness This?” Oh,” “Ab, Longbottom? village!” tunnel; Brass fanlike, exits.” dragon?” wild,” exaggerate, discipline. Carrows.” tame. “Amycus, “Alecto, Amycus’s Studies, reestablished. sharpener,” mouthy Quihhler, communicating, graffiti walls: Recruiting, leaders. stunts. Gran.” steeply, kidnapping Gran. “telling disappear.” yells: engulfed, final. Multicolored hammocks balcony hangings: yellow; absent. wooden- cased wireless. “Surpassed hideout: hammock hideout, loopholes! straightforward, modestly. food’s Transfiguration,” Boot, “There’ve rumors, Potterwatch.” whoops; disinterred “Plan?” succumbing here’?” searing. army,” picnic, Neville! Hello “Luna,” revolution. mess?” fail: smile: appreciated, “Aberforth’s annoyed,” kip, bar’s station.” disoriented kind,” fight! unconvinced, led? ceased: Terry, diadem. diadem,” lost?” “Centuries “nobody’s diadem?” crown,” “Ravenclaw’s wearer.” trace, formulate diadem’s statue.” outside: corridor: searched, lurked, permitted, poltergeist’s circles; keyhole: blast. flame?” password?” beginning.” reasoned,” airier blue-and-bronze silks: marble. delicate- circlet reproduced treasure.’ skint, witless,” sloping-shouldered SACKING cliff, Disoriented, tinkled. Scurrying, nightclothes, Alecto. pleased!” knocker: Vanished Amycus. “Alecto? Alecto? “ALECTO\ Malfoys? Amyous Carrow?” besom! Garn! coldness. genteel nonbeing, phrased,” Hunched whelps?” Cruciate gorn Stunned,” bludgering Potter’?” Tower? Carrow. kids,” crafty. there” Couple cowardice,” appreciate. ineptitudes offensively lavatory price.” insensible, foolish!” outlaw d-diadem centuries?” “Imperio.” Carrows’ predicament, find! wants, siege, observation, Head.” blue-and-gold “Come. sleekly raced, “Wherever intruder.” impression?” communication, Minerva.” disturbance,” believed: crumple, swiftness balance. bracket: lasso re-formed daggers: clangs “Minerva!” shelter: attackers: “Coward! COWARD “Unlike puffing: Snape-shaped Inferi-filled shore, indefinitely?” evacuated, “Tentacula. complexity. Horribilis amiss, situation!” memory! Filius!” puffed, to-do! Minerva. loyalties,” splutter: “Piertotum corridors!” blithering constructive! “P-Peeves?” Peevesl hunch- shouldered, Piertotum Locomotori” plinths, threatened!” “Man Clattering Gryffindors.” barricading Army,” snowballed.” evacuating organized,” fighting.” thinning: underage!” teenagers’ gang!” sixteen!” beseechingly, and—” thump: late? started? Teddy?” solidifying, “Ministry-loving, family-disowning, moron,” sister-in-law “Ginny!” reconciliation, BATTLE gowns. evacuation overseen Prefects, orderly fight?” safely.” bunk,” clear: came; commanded, futile. presses harmed. rewarded. midnight.” beams. there\ follow.” trooping “Ravenclaws, necessitating Peakes!” fast! Astronomy, Remus” “Arthur” leaders troops!” processes. wasps density explanation: diadem? Ravenclaws? Houses; shoving; first-years queue; siblings. clamor. “Nick! NICK! Gray thither, correct.” encouraging. “Please: diadem.” “WAIT!” fast.” covet “Generations badgered blush, composure slipping. mother’s?” lived,” Helena wisdom,” diadem!” betrayal, perfidy, spurned advances, hot-tempered refusal, Baron? penitence Concealed tree? “Albania,” Sense flattering. sympathize. far-flung Burkes. diadem, lowly job!” diadem; boarhound’s attentions cursory Grawpy!” lad!” keening watch: “Voice gimme happenin’. Grawpy Smashed shouts; casualties ahead: crumble. effigy “Mandrakes!” lob go: ruffs breeches, canvases, righ’!” slivers shrapnel “Braggarts rogues, scoundrels, dashed, evacuating,” hostage? ransom. “Chamber brilliant? cup! basilisk!” Parseltongue!” locket,” amazing.” “Amazing!” “Genius!” women: crisply grandson?” fighting,” sanctuary. ini” Dobbies, “01! deteriorated severely: meandering panes. breaching “Tonks,” “Tonks, entrant. cathedral city, long-gone consequences, junk; Diadem).” tiara! adjacent aisles; junk, weapons, shiver: “Winners, keepers, theirs?” humorous rewarded,” Crabbe: ’ung Decided ’im.” bust. Hidden Diss-lusion die-dum! die-dum?” “DescendoV’ totter, destabilized rampart, “Finite!” steadied. slow-wittedness colleagues, ‘Must undisguised ferocity. Cruciol” tiara; bust, thediff— inches: Mudblood! bulwark KedavraY’ roaring, bulwarks, bawled, along; terrified; knowledge: sentient, beasts: chimaeras, inferno. lashed, heavy-looking kicks raptor overwhelming: contraband outcomes experiments, anywhere: commotion, devouring firestorm good: chimaera pitching, unburned celebration: way\” maw prayed, open: retching. “C-Crabbe,” “C-Crabbe cavalcade bloodlust WIT MEASURE MAN’S GREATEST TREASURE. bloodlike tarry, fragmented Fiendfyre!” “Fiendfyre Carrows,” singed, realize?” help: resigning?” urchin. Perce. Transfigured; semidarkness: stickiness copiously. cause, ELDER WAND ceased, combatant arms? impossibility, “Percy, coating blasted: liberated penetrated. armpits. helped; masonry, Rounding bull-like “ROOKWOOD!” tapestry: embracing LISTEN, ROM” snake!” felt: Pursuing revenge; snake! d-doing! thoughts? desolate discover. turned: y-yourself?” rearranged. “Snape, “Snape. Now. Go.” Frightened, starry, cries, smashes Shack. expecting. “Glisseo\” “Duro\” crunches “CHARGE!” clogged duelers. unmasked, duelers curses. braced, “Wheeeeeeeeeeee\” improbably Spell; retaliate pelted, fighters, pools passed: two-faced bastard!” looked: staircase: emeralds serve, Screams Hogwartians aside: “HAGRID, BACK!” happen: onslaught “HAGRID!” swarm, treelike, “DONT!” “HAGGER?” undersized kin, half-brick- savagery lions. roared; wrestled, frozen: Shapes muted, “Patronuses, advancing, expire; fade; hare, boar, heads: creatures’ Patronuses: spark, earth-quaking tremor, telling: round: range!” bellows “go!” sprinted, outdistance windless; whiplike, swiping “Crookshanks?” “Perfect!” “Wait.” booms trap? plain: low-ceilinged: previously; illuminated, barriers, straining, “Skilled almost.” baton. sibilant air? extraordinary, musing, pulse: prowled, battle?” profile: finding. Capture spike Potter’s.” Deathstick. brink “wondering, reprieved: “Kill.” man: staunch hated, PRINCE’S deathblow fought,” “valiantly. losses. waste. merciful. Dispose Treat recommences. clog, attacker. Emeralds survivors Fred: peaceful-looking, shrink, innards, runic swirled, hesitating, abandonment, playground. deliberate: smocklike sallow, stringy. literally asphalt, trapeze “Mummy sandals crunching, Lily!” “Tuney, lurked. many-lipped oyster. flower’s swings, somebody!” batlike, disapproval, tag. “Wizard!” river,” recommendation. spying,” dirty-haired spitefully, Muggle.” shade. twig, brimful “Normally,” relaxing: greedily footing. “Tuney!” hurtful blouse?” crack: screamed: did). Lily: thicket, re-formed. hunched, sour-looking sister; Tuney, Tuney! owners’ freak?” freak,” freaks. wholehearted freak’s “Beg? beg!” half-glancing defensive. Freak).” “Tuney h-hates “Slytherin?” slight, well-cared-for, adored, conspicuously lacked. tradition. choice?” ‘Gryffindor, heart!’ disparaging brawny brainy neither?” compartment.” “Oooooo Snivellus!” “Evans, Gryffindoii” sorted, “Slytherinl” Sev, Mulciber! Mulciber\ creepy! Macdonald unable, moon?” ungrateful. “Saved? Saved? hero? rendering incoherent, toerag,” Mulciber’s Avery’s Evil, Sev. strictures Distantly humiliation unforgivable word: “MudbloocL.” interested.” “Slipped Mudblood? different?” reform: harmed, intention.” account!” heard!” mean! “surely “Hide “Anything.” hilltop survives,” Evans’s “DON’T!” Swear ferocious, mediocre, rule-breaker, likable, engaging child.” darkened, retribution; fell.” crooked- nosed Roger’s nighttime, semiconscious. incantations, preamble, ring? cracked; Sorely “Tempted for; curio. conversational; forecast. fortunate, delirious, straightforward.” succeed. failures. Slow fails, foresees grasp,” almost, Offer guidance, accept, blames usurped Ultimately, wrath.” cuttlebone. irony. epitaph?” damaged,” Mine?” humiliation,” league. “Information,” withholding experienced. steel, “Souls? minds!” granted, interrupt! latched unmissed essential.” Lily.” parasitic growth: “Lately, save,” spied touching, Patronuml” doe: uncle’s,” informed. decoys; Confunding convincingly. Carrows. tavern, Identical Sectumsemprcd” personally! “Headmaster! valor cavity mishap survive. finished: pumped numbered. itself: loved. cold-blooded span eliminate elegant, slaughter, calamity, overestimated failed: incontrovertible country; explanations, elapsed. frames; lifeblood mourners crammed. fireman’s looking? failure!” Cloak: Calls awfulness smothered crucial, backups, inside.” Ripples undulated grubs, precious: waste, dragged, discernible. footing twig- substantial loped grace, wanderings. brave.” feasted “Dying? “Quicker volition. beseeching “Invisible companions, tangled, passenger, castle: whisper: tree: “Animal, encouragement. spawned cause. hooded; rough-hewn nails; praying, hide-and- coiling, halo. Dolohov. spoken: unharmed. worshipful weren’t.” yelled: trussed, NO! HARRY, WHAT’RE “QUIET!” Lived.” waiting: proceeded. KING’S CROSS Therefore solitude, intrigue vapor; unformed thumpings flapped, flailed, struggled. shameful. clothed. Requirement? palace. invent wide-open flayed-looking, Nevertheless coward. sprightly walk.” flayed piercingly “Not?” “Not,” “will, Happiness utterly, palpably cruelty.” railing lives!” lives? agonized unspeakable incomplete, value, comprehend. tales, grasped. survives, along?” guesses borrowed?” untested. unprecedented, two-fold destinies accepted, embraced, imbibed kin skill: ill-advisedly discourteous, minimize sufferings, severe.” looks,” “King’s station!” immoderately. infuriating. location. wrongdoing. dream!” real!” “Real, ultimately, reassurance. “Hallows, “Hallows,” Precisely.” Peverell. tale,” creations. Ignotus’s descendant, “You. wrong-doing uniting resist, unbearably curse-proof.” “True.” shine. glory. selfish, wayward bitterness. Trapped thought! subservience. scruples. assuaged repaid hearts, fruition, Hallows! Inferi! confess, trio, ‘invincible.’ 812 “Invincible insanity, Reality unlettered, infinitely truths tow. predicted. Scrimgeour!” 813 magically. evenly matched, skillful. cowardly: unstoppable, 814 Erised, whimperings Nurmengard. amends tomb?” 815 natural! extraordinary. curiosity, self-sacrifice, difficult?” 816 tremulous. dominate reasons. love.” yours! 817 removes intention,” “On,” “True. 818 raw-looking returning, real? 819 FLAW PLAN hinge iron-clad punch. gaping. solicitous murmurs ...my predicament. 820 cushioning footsteps: millimeter. Various collapsed? gaze; 821 “Examine verify. traitorously, noting, Hands, expecting, eyelid, audible; contract; watchers. 822 tumult. Watch! CrucioV’ unsullied limp, floppy body? sobs; 823 “Move,” Branches quiescent, crowed victorious “BANE!” nags? d-dead...?” pass; freshening 824 survival fighters. outnumber spared. forgiven, fraction, 825 distinguish, halt: gloried vanquishers Nagini’s 826 McGonagall’s; trigger; belongs!” broke, defenders “killed off: 827 Disarmed, challenger’s unprotected, no-man ’s- bravery, stock. Army!” silkiness revert 828 lashes, dangled, ragged: emblem, ancestor, oppose aflame, cries. 829 giants: elephants, twangs bows, clashing giants, WHERE’S Chaos giants’ where; 830 hall: shopkeepers homeowners cleavers, din: “Fight! Fight! Master, defender 831 Regulus! Fight!” malice, numbers, horde. smiting flooring 832 hardest, “NOT DAUGHTER, BITCH!” challenger. twirled, opponents, protect, Mummy’s Freddie?” 833 exhilarated bulge: toppled, motion; lieutenant ALIVE!” 834 strings?” “Accident, graveyard? Accident, “Accidents'.” “Accident sniveled 835 binding? dare,” mistake?” waxwork? cockroach, strike?” 836 dispelled; “Than weak!” decays return!” 837 wolves doe,” mother’s, flare, purer path! 838 love\ taunt, 839 undefeated, tomb! wishes! Possessing Ollivander? allegiance. 840 Blank Disarmed? sill heavens, treading, collided. sunrise, 841 unerring splayed, shrunken, suspended: Lived, outpourings savior bereaved, 842 Humdinger!” shoulder: 843 admirers. reunited, balustrade composition: bashed Voldy’s moldy, fun! Painstakingly 844 punch-drunk, ovation; wigs, Derwent unashamedly; Dexter ear-trumpet; part! forgotten!” 845 balm respectfully agree?” 846 sleep-deprived resealed, rejoicing reunion. 847 worth,” honestly,” lifetime.” 848 ayue NINETEEN LATER apple, exhausts pedestrians pushing; tearfully commuters clamor; 849 won’ti “James, Slyth capitalizing collision Indistinct 850 hazy Detached discoursing regulations, Al,” Rose, “Parked Confund examiner.” Supersensory 851 Hugo, Rose’s animated disinherit pressure.” Hugo Rose solemn. covertly buttoned Scorpius,” Rosie. 852 Granddad divested “Teddy’s Snogging Victoire\” Teddy! Lupin\ Victoire! cousin! ecstatically. “Teddy “Yeah!” A1 853 demolished.” Prewett’s. “Mum! love\” “Outside, foolishness, Al. thestrals.” invisible? boats.” 854 sincere 855 kisses, reminders. staring?” bereavement, farewell. 856